人人影视
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：依恋Elaine    Oktobertanz    伊森先生
翻译：Jacqueline    ntexplorer    minialicehuo
■
时间轴：大五朝台雨猪猪    逸苍漂云
校对：不辣的皮特厚       后期：Sung1219
医院
西班牙  卡纳利群岛
快点过来
-快过来  这边  -没事  我来
没关系  你来的时间刚刚好
你会是个好父亲的  布莱恩
你为什么这么确定
如果你不好好表现  我就弄死你
-快去吧  -快去吧
布莱恩
记住  你一旦踏入那扇门
一切都改变了
过去的生活不复存在了
去兜兜风吧
出发吧
这是我选择的人生
黑暗中响起枪声  我当没听到
我们的热火瞬间点燃黑夜
亲吻姑娘的时候  我才会闭眼
老子追求完美  谢谢各位关心
绝不放慢速度  宁愿粉身碎骨
你用吸管  老子用美金
前面的对手我们都要超越
我从不害怕死亡
只害怕无疾而终
我就是我
只有上帝才能对我指指点点
放手一搏
成败就在今晚
即使三振
我也不会出局
这个瞬间  属于我们
我不会轻易被人玩弄
因为这是危险游戏
看与我同行这些兄弟
这个瞬间  属于我们
与我闯荡的兄弟
我们同生死共患难
出生入死
你抓不住我
老子开着新车在众人之中
还有我的小妞  绝对火辣
与我为伍的兄弟们
怎么样  你说怎样
努力奋斗  照顾小弟  每天如此
坚守计划
不屈不挠  不做逃兵
我们亲如一家  彼此永远忠诚
白手起家  成就如此
有人评头论足  我就让你闭嘴
你敢不服  包你折服
有钱我们就赚  有乐子我们玩
遵循信条
永不反目  人不离车
放手一搏
成败就在今晚
即使三振  我也不会出局
这个瞬间  属于我们
没人敢玩弄我
因为这是危险游戏
看我同行的兄弟
这个瞬间  属于我们
莫斯科
-特别探员霍布斯  -莱利・希克斯
我看过你的简介  一流探员
去过开罗  突尼斯
阿富汗战争最年轻的地区安全警官
如果你有你简历里的一半好
咱们相处起来就没问题了
俄国军方车队遭到袭击
卫星元件被盗
那车不知道从哪窜出来的
六人入院  多车损毁
一共只用了90秒
绝对是一流的作案手法
只有一个团队能完成
这车怎么会跑那儿去
他们抓住了一个罪犯
关在哪
国际刑警总部
我帮你争取了五分钟的审问时间
两分钟就够
我要见你老板  肖在哪里
我毛都不会告诉你的
我就知道你会这么说
这样合法吗
不
但你想进去劝架吗
我有我的法律权利  你这混蛋
今天你什么都没有
不要  不要
-他开口了吗  -以后什么也说不了啦
那房间有监听器
所以你得到的消息  国际刑警组织都知道
好极了  今天早上可以休息了  肖在伦敦
那我们去抓他吧
小姐  欧文・肖可不是想抓就抓的
对付他要以暴制暴
捕猎开始了
你这一亿就花在这上面吗
找你一点都不难  托雷多
我又没在躲
退休的国际罪犯生活如何
我很喜欢这里  很平静
天气好得很
也不用引渡
警官  您有何贵干
上周二  有支训练有素的车队
捣毁了一支俄国军方车队
我可不在天冷的地方干活
我知道不是你
但你要帮我找出这支车队
你不需要这样
你不能抓他  霍布斯  他完全...
我不想抓任何人
他会主动帮我的
事实上  应该说
他得求我让他帮忙
这是一周前的照片
门口见
是拉蒂  对吧
这不可能
如果照片上是我老公
如果有机会  不管多渺小
我都会奋力一搏
我要知道一切  你手头一切信息
带来队伍  就告诉你
没有队伍
就我一个人
你想得太简单了
这支车队
作案之后会马上消失
你想自己上吗  完全没有机会
我追这伙人
追了四个大洲十二个国家
所以相信我  我最不想来的地方
就是在你门口  忽悠你来帮忙
我需要你的帮助  唐
我需要你的队伍
女士们  把酒满上
我来祝个酒
来吧
我知道你们有人已经去过澳门了
但跟我一起去
你们才知道什么叫享受
我有海景顶楼套房
会改变你们人生
150英尺游艇  艇上有直升机
应该说  我将带你们
见识一下极乐世界
不  是你才对
干杯
快看  开着法拉利的高富帅
是啊  你以前可是罗宾汉  有钱大家花
你懂我意思的
钱改变了你
你说得对
钱的确改变了我
我意识到钱不是树上长出来的
是天上掉下来的
谢谢  看起来很好吃
粤语不错嘛
这叫走遍世界都不怕
你想没想过安定下来
一起开始一段新的人生
我们现在不就是这样吗
是吗
放下你的枪
马上
哪位  唐
我马上到
哥们  把飞机调个头
女士们  计划有变
有临时状况
之前我跟你们说过的那家赌场
我有他们那儿
自助餐的代金券
你喜欢这个吗
-他喜欢这个  -好吧
是的
还是这个
真棒
这才是我儿子  我们来试飞一下
在看吗
快看谁来了  这不是唐叔叔吗
快招手  你好啊
好啊  杰克
你好吗司机叔叔  你好唐叔叔
很高兴见到你
你这是已经塞车给人家了吗
哪有  爸爸不会逼你做任何事
他自己选的这辆车
我们知道他是奥康纳家的儿子  但是
我给你带来了这个  杰克
太棒了  他也是托雷多家的人
现在还不着急做出选择呢  对吧
人家能决定了  米娅
他该睡午觉了
来吧宝贝
拜拜啦
这感觉很奇怪吧
什么奇怪
我现在  有了一切
甚至还有啤酒和烧烤
但是...
但是感觉特别不像个家
也许是因为
有些东西  直到失去
才会珍惜
我不知道
这地方变了许多
你也许认不出来了
是啊
一切都变了
你怎么样  最近忙什么呢
一周之前的照片
外交安全局
霍布斯
我以前也经常做这种事
因为警察就是这样  扰乱你的生活
拉蒂死了  唐
我必须要确定
我和你一起去
你说过  过去的都过去了
我们都说过去的人生已经过去了
他说得对
我们就像亲人
有难就要同当
知道你们在外面互相扶持
我也会安心一点
你们联手会更强大  一直都是这样
去找拉蒂吧
带她回家
伦敦
谢天谢地
终于有像样的装备了
好吗  小子
比在里约的那堆垃圾强多了
强太多了
你对他们有把握吗
没有
有里欧或桑托斯的消息吗
最后一次有人在蒙特卡洛
去赌场的路上见过他们
我以为那就是最后一单生意  布莱恩
这些装备谁来买单  纳税人吗
于是我们现在为绿巨人卖命吗  是这样吗
我怎么闻到婴儿霜的味道
你要是再不闭上你的臭嘴
就会闻到屁股开花的味道
霍布斯
世界上最优秀的队伍
就在这里
给他们一个留下的理由
我们的目标是欧文・肖
前英国空军特勤队少校  黑色行动成员
他曾掌控喀布尔和波斯尼亚的英国空中机动处
真该死  这可不是盖的
这可是战争载具  他们是世界一流的
-要点薯片吗  -他们可不是等闲之辈
多年来  他们一直在欧洲作案
最近几桩生意
让他们名声大噪
他们袭击了三个特定目标
一个是洲际弹道导弹的编程终端
有零钱吗
开什么玩笑
你这样的百万富翁还问别人要钱?
这就是为什么你只是百万富翁
这都是怎么回事
最可能是肖的队伍
正在建造某种暗影系统
-什么系统  -一种科技炸弹
能使整个军方通讯电网
瘫痪24小时
战斗中哪怕只有一秒分神
也能因此丧命
整个国家的通讯被切断24小时
所造成的伤亡根本无法想象
在懂行的买家眼里这东西值几十亿
有几十亿?
我们干脆偷回来得了
伙计
哪个是一块钱
这里写着...
我请客
我需要你们帮我捉到肖
他还缺最后一件
我们要在他到手前阻止他
我知道你们像亲人一样
现在我就给你们一个机会
让这个家庭再次团圆
你想让我们再次团圆吗
带我们找拉蒂  我们会捉住肖
之前的案底一笔勾销
这个我保证不了
你可以
这就是条件
接不接受随你
你们捉到肖
我就给你们豁免
你们都听到了
但这次不一样
我们不是对付条子
也不是对付毒贩
根本不是一个级别
这活有报酬吧
把衣服掀起来
国际刑警在莫斯科逮到一个肖的手下
我对他进行了心理辅导
他供出了肖的藏身之处
那我们为什么不行动
人家没邀请我们
霍布斯  诱饵已经放回去了
他带着通讯设备
他们行动之前先确定里面那个是不是肖
条子就这么把你放了?
别担心  我什么都没说
我不是担心
好了
帮我启动它
行了
最简单的东西也能引发最大的问题
但好消息是  把坏的部分换掉
一切还是完美无瑕
听着  肖
等等
肖
语音匹配  欧文・肖
确认是肖无误  让他们行动吧
等等  慢着  慢着
警用扫描设备显示
国际刑警总部遭侵入
该死
他引开我们  好去对付国际刑警
这一切都是个陷阱
-布莱恩  你带队走  -你呢
霍布斯和我等着肖
肖能带我们找到拉蒂
快出来  王八蛋
这是什么
上次干活的报酬
你也是一份子  奥克斯
干了活当然有报酬
里面还有点额外奖励
就当是预支吧
预支什么
预支下次任务的报酬
什么任务
我们现在做的这个
汉  离国际刑警总部还有多远
还有两个街口
伙计们  这里跟座鬼城一样
肖把所有条子都引到那边去了
游戏该结束了  干掉他们
跟你赛车很愉快  伙计
把包扔掉
-他来了  -收到
托雷多  在你前面  别跟丢了
绝对不会
抱歉  伙计们
国际刑警总部就在前面了
兄弟们  有贵客上门了
行动  兄弟们
我们上
我们得行动  快
肖  有三辆车尾随我们
你知道该怎么做
准备好芯片干扰  快点
我来应付这辆路虎
好  那我来应付...
这个叫不上名的鬼东西
那是什么  冰球吗
打中了
一号芯片已就绪
该死
最后一台芯片就位
没用  没用
正在接近目标位置
唐  泰吉和罗曼被撞翻了  你在哪
我就在你后面
快到了  我要放手一搏
大伙  我盯住肖了  他刚刚左转
-我去右边  -托雷多  左转
玮
我需要你的帮助
没问题
拉蒂
你来驾驶
真是疯了
我们又不是在巴西
你们居然玩起了空中飞车?
还是在拍007吗  我们不能这样做
伙计  你该去做心理检查了
你的公鸭嗓都变成狗狗音了
"我们不能...汪汪汪"
当一个女人冲你开枪时
你就该夹起尾巴开溜
我们不能再这样下去了
如果打中我脑门怎么办  伙计
不会
你脑门比这大多了
米娅
是拉蒂没错
但情况很复杂
拉蒂还活着
这才是最重要的
我们都支持她  布莱恩
帮我给杰克一个晚安吻吧
-一定要平安  -我爱你  米娅
她看清楚是你了吗
她直盯着我  布莱恩
也许我们认识的拉蒂已经消失了  唐
就算她还活着  也不是原来的她了
我们不能跟亲人反目
即使他们这样做了
-艾维  -在
这辆车需要修理
没问题  甜心
你没事吧
没事
好了  全体注意
这次跟霍布斯以往那些喽不一样
来看看他们是什么来头  都有什么本事
玮
奥康纳  帕克
皮尔斯  托雷多
加上其他队员
这群人都是普通罪犯而已
就是这群普通罪犯
差点将我们打败
给他们应有的尊重  不然骄兵必败
你该看看这个
能想起什么来吗
是的
这就是我打伤的那个人
照片里你挺开心的
我不记得他了
简直胡说八道
我们有麻烦了  伙计们
跟她合影的那个男人差点就把你拉下马
克劳斯  你不是肌肉男吗
别逼我不讲情面  把你变成娘炮
她不记得他了
光有名字和档案还不够
我需要私人信息
生活琐事  他们的所思所想
一旦找到弱点  就能将他们一举击溃
好极了
这也太疯狂了  伙计
你又在嘟囔什么
我在这里查看这些图片
就好象要追捕邪恶版本的自己一样
看看这个小黑哥  他真帅
简直是我的影子
还有白版霍布斯  这是汉
这个是泰吉  还带着非洲小帽
就像你的迷你版本
布莱恩
你什么时候拍的这写真
我逗逗你而已
你是这里最美的金发妞
都给我精神点  两件事要说
第一
这城市是罪犯的噩梦
每个街角都有监控摄像头
这是闭路电视带子
看看我们能不能发现什么
第二
我们知道了肖的团伙抢了什么
他们黑了一个数据库
里面有他们要的东西存放的地点
在哪里
在欧洲一共有20多个
这列表有效期只有96小时
这意味着  不管他们目标是什么
他们一定在四天内动手
他们有目标了  我们也一样
-动手吧  -霍布斯说的对
我们来分析一下
大干一场吧  我们有什么情报
他们一定在用自己订制的引擎
你也听到那车换档的声音了
顺序式变速箱
那引擎听起来可不一般
柴油涡轮增压引擎
它听起来是从勒芒[法国城市]来的
就算被撞
那车也能保持平稳
没错  液压稳定装置
还有磁悬浮悬挂
想想有谁能接触到那些零件
还能改造它们
伦敦有很多店可以
普通的店可不敢做
我们得深挖一下线索
汉  吉赛尔和罗曼  你们上
我们只要找到造那辆车的人
就能找到肖
走吧
-我也来帮忙  -没问题
泰吉
我们需要不带芯片的车子
必须快到极致
看我的吧
已经在办了  唐
我联系了皇家海军和外交安全局
霍布斯
我说了就看我的吧
越来越有趣了
伙计  你得放轻松点
就弄些工厂出的普通货色
这些行家可不会满意
这可是一辆牛车啊
双涡轮增压V8引擎
足有560匹马力呢
做了不少功课啊  真替你感到骄傲
但只有订制的车子才最牛
在你和车之间
必须有一种联系  一种承诺
听起来和结婚没两样
但你和车子分手时
它们不会分你一半财产
老天爷
看这价位  车子肯定是黄金打造
你不会在考虑偷这些车吧  帕克
帮厨的入口在后面
你说什么
无意冒犯
不过你们可买不起这些车
全身没带点珠宝  也没点贵族气息
明显  你也不是个舞伴
还有你
不管是鞋子衬衣还是裤子
都是休闲的
身姿又很僵硬
估计是个5万块钱一年的大兵哥
我说的可是美元
肯定不够你来这儿花销了
你们要不是帮厨
那肯定是来错地方了
不过呢  喝完这杯再走人吧
得给他点教训才行
我说过了  你不可以偷这些车
我知道啦
到了  这就是列表上的5号
我的老天爷
那伙计要猎杀什么啊  大白鲸吗
是他没错了
你们准备怎么下手
我和汉就能搞定
我们俩下去  让我来搞定一切
你们站后面看就行了
你俩老爷们忘了一件事
他终归是个男人
我们上
他是个男人
她总是这么说
你手里的是5.45乘18口径
FMJ全金属弹头子弹
是手枪专用子弹  PSM手枪
事实上  私持手枪在英国是违法的
只有少数人可以持有那样的枪械
既然是这样
追查枪的来源
不会太困难
当警察那么久  老习惯还是改不了
典当铺
谁介绍你们来的
说吧  美人儿
一般像你俩这种美人儿来我这
我都会先打个电话给你们妈咪的
今天不打电话竟然自动上门了
她们行吗  我可不看好
我也不喜欢她的语气
他终归是个男人
他是个男人  那我们算什么
算了  她只是为了任务
什么为了任务
我算看明白了
看明白什么
你八成爱上她了吧
爱情鸟在脑袋周围转圈
合伙做任务不够  你还想纳她入后宫
你可以闭嘴了
你坠入爱河啦  看看你的样子
快闭嘴吧
有没有制定泡妞计划  来个美妙约会
把我们都请来
你可得买颗大点的钻石
她可没那么容易被驯服
要是钻石不大
那玩意儿大也行呀
你懂的
所以你马子才带那么多首饰是吧
我们需要点情报
你们需要情报? 有关什么的
当然是有关车子的
尤其是你最近设计的两辆
道奇公羊  低底盘  车颈框架
我们对买那些车的人很感兴趣
我为什么要帮你们
因为我们真诚相求了
就因为真诚相求吗
那就看你有什么特殊的本事了
住手  住手啊
你看上去挺能抗
我的这位朋友可以给你最剧烈的疼痛
我敢肯定你以前从未体验过
想做交易了吗
我做  我做
我收回刚才的话
我也爱这小妞
好了  好了  停
这就是你的方法吗  把它们全买下来
钱都烂在银行的话
人生就没有意义了
别担心  看我的
帕克先生  请允许我再一次表达谢意
非常感谢您带来的生意
如果您还有任何需要  请尽管提出要求
任何需要吗
既然你这么说了
我的朋友很中意你的衬衫
身上这件吗
就是那件
这么小他恐怕穿不下吧
我穿的下
他需要一件不那么
休闲的衬衫
没错  太休闲了
好吧
-我来拿着  -谢谢
赶紧的  时间就是金钱
我正尽力呢
靠  老兄你该褪褪毛了吧
这下您满意了吧
裤子也脱了
当然了
把那手表也那来吧
我喜欢那块表
这条是您的
-这块是您的  -谢谢
祝愉快  谢谢
我把资料放这里了
能问一下你们找肖做什么吗
他拿了我们的东西
我们得和他谈谈
看看我们能找到什么吧
小子  你想怎样
我们要找一把俄罗斯的枪
大家说可以找你
是这样没错
找麻烦吗  伙计
想死就进来
-我在找这个的主人  -我不知道
看看仔细再说
大概一星期前
一个女孩来买走了所有东西
一个女孩吗
她长什么样
瘦脸颊  深色头发
身材消瘦
据说是个赛车手
去哪能找到她
我怎么知道  我看起来像赛车手吗
你确实不像
伙计们保重
该死
抱歉了女士们
快走
坚持住
保持清醒
告诉我如何找到肖
我会让他付出代价
布拉加
喂  叫你呢
站住别动
-上  -不  还是你上
这事谁也不能知道
谁都不行
我们失去了艾维
他死了
谢了
你就说这些吗
如果艾维死了  那说明他犯了个错
一旦犯了错误  就要付出代价
你真是说得一口好悼词  肖
我们下次再外出行动时
你也打算这么说吗
我没想到你会这么多愁善感
我喜欢你  拉蒂
甚至呆在你身边都让我觉得很温暖
当我在医院
发现失去记忆的你时
我告诉自己
这个女孩天赋异禀
她就像一张白纸
这激起了我对你的保护欲
如果你出了什么事
我会难以承受
我想说的是
我不想看到你
犯那种错误
我去透透气
-怎么了  -我们见过唐的女友了
她挺可爱的
-你没事吧  -没事
伙计们  查看监控系统有什么进展吗
全部的监控录像我都看过了
你敢信吗
肖的团队出现过的地方摄像头都坏了
是巧合吗
看来我们得去查看一下监控中心  走吧
这是什么
那是给你带回来的新玩意
到底发生了什么
肖的人突然出现  拿着枪乱扫
但我们拿到了好东西
-是什么  -布拉加
他和肖是合作关系
你这话是什么意思
她说的对  那人手机上的交易支付记录
都直指布拉加的贩毒集团
那个布拉加是谁
他是墨西哥最大的毒枭之一
我曾经为他卖过命
我们也曾用他们那种密码
把钱转移出国
这能说的通
拉蒂曾被布拉加追杀  如今是肖的手下
布拉加和肖就是这么认识的
你们信息很全面
但我们要怎么找到他
他在洛杉矶蹲监狱呢
你怎么知道的
是布莱恩把他关进去的
他现在就是我们的突破口
既然他们在合作
那布拉加一定知道肖的企图
我去拜访他一下
你别开玩笑了
用脑子好好想想你刚刚说的话
你现在是通缉犯  布莱恩
你只要一踏上美国就会被判刑
你就回不来了
别说回不来了  你怎样才能进入美国
这个不是问题
这是我的责任
是我把布拉加抓进去的
所以我要把这事办好
我一定会成功的
注意安全
他现在可以见你了  这边请
谢谢你能见我们
这不会耽搁你太长时间
我的手下今天早些时候遭到攻击
我要查看一下在滑铁卢车站内
和其周边的监控录像
谁来告诉这位美国队长这是需要被批准的
特里
把58至62号摄像机早些的录像调出来
这些摄像机由于维修今晨全部关闭了
抱歉了
好吧  那算了  感谢你的帮助
我发现了一个十分有趣的事
国际刑警总部最近也发生了攻击事件
那里的摄像机也坏了  什么都没拍到
什么也没有
也就是说  要么是
你们的维修时间
和案件出奇的同步
要么就是你们这有内奸
不过这事也太扯了
因为说到你们这有内奸的话
那是不可能的
更不会是你  对吧
不  这太扯了
是啊  的确很扯
我要获取你的所有监控信号
要全市范围的
我强烈建议你这次
暂停你们的维修工作
没问题
十分感谢你的帮助
洛杉矶
看啊看啊
你穿橘色很适合啊
谢了  伙计们
和我说说  奥康纳
你满世界逃窜
不断寻找法律的漏洞  可是
为什么我现在把你抓住了呢
如果我把抓住肖
归功于你怎么样
抓住你我已经很满意了
你知道吗  斯塔夏克
你要是想抓个大人物
你就该懂得
舍不得孩子套不着狼的道理
你就是个混蛋
我想死你了伙计  真的
我给你做的假身份
能让你做你该做的事
24小时拘留
明天9点你前必须逃出去
你的指纹
会被输入国家指纹库
指纹库会开始匹配你的指纹
但当他们发现你的真实身份后
连我都没法把你救出来了
监狱生活可是水深火热
你孩子很可爱
布拉加被关在监狱D-3区
是单独的房间
我只能把你安排在普通狱区
所以你得有所行动让他注意到你
抱歉了伙计
什么抱歉
又来
看现场直播咯
在伦敦
想偷偷摸摸干点事情还真难
别乱碰  那可不是用来玩的
怎么了啊
那可是高张量钛电缆做的
那是什么啊
是打地基和撑桥梁的材料
不懂别乱碰
他们做的版本 只能说是过得去
我的可是大师手笔
你看我把齿轮安到发动机后面去了
还在后面加上了这个罐子
那就让我更想玩一把了
这可是真枪实弹
不是模型
我知道怎么操作大型枪支  放松点
这个你可不会用
唐  我做了点调查  询问了下周边情况
找到了一处可以赛车的地方
四辆雪弗兰美式超跑
帅吧
颜色真帅
布莱恩・奥康纳
真是巧遇啊
你抓了怎么多人进来
怎么  你觉得没人能认出你来吗
大家可都记着你呢
你在外面玩的很开心啊
在里约热内卢时你变成了个坏警察
犯罪的感觉是不是很爽
你要是早点变成坏警察就可以为我干事了
就像拉蒂・奥蒂斯一样是吗
告诉我点她的事  因为我亲手埋葬了她
是吗
我怎么知道你埋了什么
我知道她为肖工作
布莱恩你还是有颗警察心啊
就凭你的等级还不配知道这些
别嘲笑我了
反正你也是行尸走肉了  告诉你也无妨
我替肖打理一切事物
毒品  枪支  金钱  女人
在我眼光狭隘时他教会我把目光放远
我变富了
不仅他的毒品集团为我工作
中情局  缉毒局  他控制着所有人
他比他们更早掌握第一手消息
事实上他早就知道乳臭未干的FBI探员
打算把卧底安排进我的毒品集团的事
你让拉蒂做卧底结果害死了她
她活下来了
这女孩命真硬
肖两天后在医院找到她
打算杀了她
但他为什么没杀她
她失忆了
简直太完美了
你该庆幸我们之间有道门隔着
你得为拉蒂的事负责
看着我  看着我
你不会杀我的
肖到底有什么企图
他对你的行动了如指掌
他一直监视着你
想想吧
除非他想见你
否则你无法接近他
你胆子还真大
都这么说
你很幸运我上次没射中你
我觉得你打得挺准
是吗
你到底想干嘛
不想活了还是怎样
没什么大不了的
我就是想赛一局
你有可能会输掉你的车
来赛一局吧
你死定了
还记得吗  要么赛车要么死
都听好了
我们在这里追寻我们心之所向
这里是伦敦  伙计们
但记住了
别轻易上钩
你们准备好了吗
-准备好了吗  -好了
稳住
开始
简直是重温以前的时光啊
这家伙真疯狂
别开玩笑了
你换挡还是太早了
这样才能逼你刹车
这样车尾就会打滑失控
我注意到了
你知道我开车的习惯
不代表你了解我本人
那句话是怎么说的来着
飙车给我看看  我会让你知道自己是谁
V8汽缸
你还是那么喜欢美国肌肉车
伤疤挺漂亮
你还是爱到处惹麻烦
你还知道什么关于我的事儿
关于你
我了解你的一切
比如这条疤
这是在咱俩第一次遇到那晚留下的
那时你才15岁
第一次参加绕圈赛
有个想要出风头的小屁孩儿
飙车失控了  车就在你身旁撞毁
没卸下你一条胳膊已经是万幸了
我猜猜
是你救了我
不
我就是那个想出风头的小屁孩儿
还有这里
博伊尔高地
你在和我妹妹飙车
被她逼得手忙脚乱
你觉得飙着你的福特眼镜蛇
穿墙而过是个绝佳的主意
好吧  那这条呢
这是我们最后一次在一起的时候弄的
在DR时
你说你想晚上游泳
结果被暗礁划伤了
我一路跟着你游
所以也被划了一道一模一样的
我不知道你为什么会出现
但你肯定病的不轻
我是为你而来的
你记忆里的那个女孩儿
并不是我
我只相信刚才亲眼所见的
随你怎么想
但你一点也没变
之前我就知道
现在更是坚信不疑
我得走了
这是你的
她走了
又一次离开了你
真他妈的绝情
你想来血腥暴力的我奉陪
一个街头小混混
在洛杉矶东部卖唱片机白手起家
最后则在里约偷了一亿然后金盆洗手
还不错吧
是个美满的故事
简直让人羡慕了
我不明白的是
为啥他不愿意和那个美貌的巴西小妞
安心在某个世外桃源隐居终老
却要和政府的鹰爪霍布斯共事
然后我发现了
他有一个弱点
每个人都有弱点
在我年轻时
我堂弟常说
每个人都有自己的代名词
我的是
缜密
在任务完成之前整个团队
不过是分工合作的部件罢了
高效
而且实用
而你
你却对错误的信念忠贞不渝
你的代名词和"家人"息息相关
在闲暇之余可能还不错
但这也让我能轻松料到你的行动
而这就代表着你很脆弱
也就是说只要我想  随时都能打垮你
但至少我知道我最终为何而死
至少你还有个代名词
大多数人都没有
那我给你一个机会
带着你的团队走人吧
这是唯一能保你整个家族周全的法子
你弟没教过你别拿家人作威胁人的筹码吗
我承认是做了件傻事
但我也开门见山地说吧
她和这事儿脱了干系后我才会罢休
好吧
看来这个令人羡慕的故事要走到头了
如果你真打算这么干的话
让我猜猜
是霍布斯吧
放马过来  王八蛋
政府的鹰爪
再会了  托雷多
我们会再见的
莱利  肖驱车从巴特西往东南方向逃走了
让泰吉去追踪他的车
我在想
如果我没在你车里放跟踪器会怎样
这个吗
这玩意儿让我离抓到肖又进了一步
不论如何  托雷多
希望你也能早点实现你的目的
这么做最好值得
是值了
美女
能给我看看吗
我得问你个问题  拉蒂
请你三思之后再回答
当我下令
让你杀了托雷多时
你脑海中的第一反应是什么
你怎么不看着我的眼睛
然后告诉我你看到了什么
留着吧
快说说情况如何了
现在是能追踪到肖了
但他也学聪明了
所以我们也只能追踪到那么远
他知道城里所有摄像头的盲区
我们在这一带跟丢了他
所以他可能在这附近半英里的范围内
只要我们排查一下通话记录和租房信息
不  这就是肖的行事风格
这一段岔路极多
还有地铁  高速路和下水道
真伤脑筋啊
你再说下去我只有下岗了
好吧  咱们去抓那个王八蛋
他们早就走了
这儿什么都没剩下
也不尽然
总会有些蛛丝马迹的
出发吧伙计们
肖  全员就位  一切照计划进行
很好  让他们上
霍布斯打来的
有什么发现  帕克  给我些好消息吧
有  你在肖的地盘找到的涂料
是专门定制的
可以防止雷达侦测的涂料
-军用涂料  -正是
有一清单欧洲军事基地都在用这种涂料
还没有特定的颜色
那就通查一遍所有肖的军事目标
总会有吻合的
搞定
是西班牙的一个北约军事基地
那意味着肖去了别的国家
这样他已经领先我们8个小时了
所以我们现在就该动身了
泰吉  把数据传给我
莱利和我现在就去锁定那个基地的位置
我们得靠自己去保护那个装置了
托雷多  立即把你的人和车调过来
换上你的西班牙装备  咱们西班牙见
You brush up on your Spanish, boys. I'll see you en EspaГ±a.
北约基地  鲁斯塔尼恩  西班牙
你个狗娘养的  居然成功了
-别来无恙啊  伙计  -真高兴见到你
我也是  这是要干什么去
查出他们要袭击西班牙的一个军事基地
肖的手下夜里越过了边境
霍布斯和莱利先去警告对方了
-我们在那边汇合  -唐在哪里
你没回来他不愿意走
我查清楚拉蒂身上到底发生了什么了
都怪我
布莱恩
不论你查到了什么
都只是为你自己而查
而我们现在要做的
是要让她回来
我们设置了四支小队警戒巡逻
目标周围的制高点也安插了狙击手
把你的人都调开
他们开着卡车冲进来时
圣经中坚不可摧的城池 后崩毁
我希望能像推倒耶利哥之墙那样碾碎他们
霍布斯
这家伙想关闭保卫系统
你的基地已经不安全了
有什么建议
我不是在提建议
按着计划来  我们把目标转移出去
肖以为东西在这儿
我们要在肖到这儿前把目标转移走
我们最需要的就是隐蔽和快速
先把鸡蛋从鸡窝里拿出去
再等着那狡猾的老狐狸自投罗网
他们在基地里抓住了一个肖的手下
是时候了
感觉不大对劲
他故意让我们发现那个人
还记得在国际刑警总部  你们对上他了
布莱恩  那你说怎么办
布拉加说找到肖的唯一途径就是等他来找你
泰吉  装置现在在哪儿
正被运往一处安全的地方
肖的目的不是要袭击那个基地
他是想引出运输车队中途拦截
行动
报告说运输车队受到攻击
上直升机  快
你们最好快点  他们已经控制了车队
对了  唐
拉蒂也来了
一切照计划实施
大家听好了
咱们要干净利落地解决这事
目标正前往你们所在的路上
所有系统就绪
一切就绪
伙计们  我们得另想一个计划了
他们整了辆坦克
抱歉  刚才是有人说什么"坦克"吗
咱们有伴儿了
托雷多冲你来了
准备好武器
把卫星影像传输给我
就在正前方
就是你了
谁有B计划
B计划吗  B计划哪够
我们还需要C计划  D计划  E计划
字母表都不够用了
听着  我们尽力吧
随机应变行了吧
约翰  去另一边车道
我们来玩点儿刺激的
你他妈的是不是有病  这不在计划里
把他们的注意力从无辜的人身上引开
肖  你没必要做的这么绝
我们前面有个送上门来的
真他妈见鬼
你可真是狗屎运
罗姆  挺住啊
坚持住  伙计
你们谁来做点什么  有辆坦克咬我屁股
前面有个缺口
看啊
有个桥
管他娘的
我们后面拖着辆车
布莱恩  我们必须得去给他们点儿回报
我这就去
他妈的
肖  我们得摆脱后面那辆车
拉蒂  你来解决那难缠的缆线
她在干什么
该死
现在轮到你了  托雷多
你的女人在这儿
来个幸福结局吧
拉蒂
我的老天啊
难以置信他们偷了辆70吨的坦克
只为了得到三盎司电脑芯片
那三盎司电脑芯片
比坦克要致命上千倍
那她呢
她没问题
她为肖卖命
已经过去了
她一直是我们中的一员
给他们点时间
得对付肖的同伙们了
要写的报告
这辈子都写不完了
我不知道该怎么跟你说
但这一切都因我而起
都怪我你才落到如此境地
别这么说
我虽然之前的事都不记得了
但是我确定我自己的一点
那就是没有人能强迫我做我不想做的事
这之后的下一段冒险你想去哪儿
我们一起度过如何
你想去哪儿
东京
我们总是聊到东京
就去东京吧
我能问你点事吗
你怎么会知道
那有辆车会接住我们
我不知道
有时你只需依靠信念
托雷多
你来听一下
你们不会真以为你们赢了吧
就是你们崇尚的忠诚
让你们到现在都搞不清状况
我跟你说过我会做什么
如果你不退出  托雷多
快走
但是你不听
我说过我随时能摧毁你们
而且我已经做到了
快下来
-不  快走  -不
也许你该给米娅打个电话
-米娅  -布莱恩
放开我
这笔交易算是成交了吧
乖乖帮我把手铐解开
把芯片交给我
放我安全出去  不许跟踪我
你开什么玩笑
看看他的表情
问问他我是不是在开玩笑
一名人质的安危无法和百万市民匹敌
抱歉  这对我来说没影响
可是对我们有
你命令你的人退下
退下
托雷多
我需要你明白
我们让他带着芯片出了那扇门的一刻
"撤销""赦免"什么的
可就都没了
我们生来就跟这个没缘分
走吧  宝贝儿
当然
我可不想错过这个
像我刚刚说的
你永远赢不了这场游戏
很快我们还会见面的
我会打电话叫他们别弄死那女的
托雷多的妹妹怎么办
留着她没用了
我刚刚把这片区域发出的信号都锁定了
我们出发
我和你们一起去
这家伙到底想往哪里跑
他被困在这个军事基地了
你个乌鸦嘴能闭上吗
现在我们有个大飞机要对付
不只是架飞机  简直是个星球
打开货舱门
如果肖上飞机逃了你妹妹就死定了
我们不会让他逃走的
我们现在就搞定他们
不飙宁死
让他们起飞
起飞  起飞
已经超载了  我们要提速
宝贝  送我到机翼下面
如果我能击中副翼  就能阻止它起飞
你小心点
这就是我们的工作
该死
外面发生什么事了
握紧方向盘
唐
走啊
快走
先进车里
够起飞速度了
那就起飞吧
发生什么事了  你击中了飞机
你最好系好安全带
啥
站错队了  婊子
该死
我抓住你了
他们击中了副翼
他们要把我们拖垮了
抬高  抬高
泰吉
保持这个速度
-快走  飞机要坠毁了  -走
走  现在
快跳  快跳
跳呀
唐
吉赛尔呢
吉赛尔去哪儿了
就是这东西值十几亿
没错  就是它
开个价吧  唐
这次别烧焦了
我什么时候烧焦过
有好吃的
空气质量不好  交通状况也很差
但我觉得你会喜欢这地方
你都有自己的车库了
你可以和老爹一起改车了
我们一起来改车吗
第一辆车最好是道奇Charger  杰克
日产跑车
是天际才对
我说过他是托雷多家的人
宝宝都凌乱了
米娅  你就这么由着他吗
你真要这样吗
去东京
我还有事要处理
你是知道我们会支持你的  随叫随到
米娅  快把婴儿润肤油藏起来
开个玩笑
你最好藏起脸上那张大屁股
就是个玩笑
没那么好笑好吗
这是官方文件
你们都被赦免了
有你替我效力也挺不错的
明明就是你在为我服务
各抒己见
多谢啦
祝你好运
伊莲娜
拉蒂
这是有多尴尬啊
不过太他妈性感了
谢谢你为他  为我们
做的一切
你是个出色的女人
他是个不错的男人
他的确是
别让他再惹麻烦了
你知道那一定不可能
我就知道
对警察来说不错了
我从来没想过我会信任一个罪犯
后会有期
伊莲娜
你知道你不必离开
不  这些都是你的家人
是真实的你自己
而这才是我的家
是真正的我自己
开饭啦
要帮忙吗
菜都上了  可以开饭了
过来  伙计  我们一起把这些消灭掉
吃了第一口  由他来做祷告
房屋守则
这感觉熟悉吗
不
但有家的感觉
这样我已经很满足了
快来吧  要开动了
罗姆
我们来祷告吧
主啊  谢谢你让我们朋友团聚
主啊  感谢我们所得的选择
因为那些成就了今天的我们
我们会永远珍惜一路上我们所痛失的爱人
谢谢小天使的降临
为大家庭添加一名新成员
谢谢您吧拉蒂带回家
最重要的是  谢谢您赐予的跑车
东京
路上车辆请注意
两辆车在和一辆RX-7飙车
赛车朝中央涩谷方向行驶
日本东京都的特别区
RX-7到达路口
多米尼克・托雷多
你不认识我
你马上会认识了