好不容易弄到的 因為這在當時是很敏感的案件
柳成龍
水源地方法院
刑事案件審判記錄 一審
樸信惠
明天去找他們嗎
是
代我問個好 告訴他們有空的時候來玩
他們應該不會再來這裡吧
謝謝 爸爸
水源地方法院
刑事案件一審審判記錄
-= 片名: 7號房的禮物 =-
天靈靈 地靈靈
星星 月亮
童子仙光臨了啊
您看到什麼了呀
姐姐你眉間寬 所以會有很多兄弟姐妹
可我是獨生女
所以姐姐這樣的人就叫貪心鬼
姐姐是想獨佔父母的愛 才生在無姐妹兄弟的家
你肯定很孤單吧
倒是不怎麼孤單啊
你現在交往的那個男的
是個壞蛋 分手吧
必須得跟那個臭男人分手
我沒有男朋友
不是叫你上午不要安排事情嘛 壞哥哥
怎麼了 怎麼了
來來 真乖 喝這個
爸 錢
喂 我說你
爸爸工作的時候叫你不要隨便進來嘛
能不能讓我省點心
原來你就是奉仙啊
切 說什麼呢
你認識我們大姐大嗎
當然 還很瞭解呢
申奉仙
你誰啊 啊
貪心是罪惡的根源
罪惡導致了死亡 阿門
阿門
偉大的上帝
幹嘛來這呢
藝勝
耶穌
注: 韓語藝勝和耶穌發音相似
藝勝是誰啊
每次都是站在法官大人前面
這次坐在這裡反而緊張了
原來你也這樣啊
證人席
我說 又沒犯罪 我怎麼這麼緊張啊
兄弟們 忘掉灰暗的過去吧 阿門
阿門
嚇我一跳
科長 哦不
所長 您好
大家還是老樣子啊
司法研修院 第42期模擬國民參與審判
現在開始進行 司法研修院42期
模擬國民參與審判
檢察官 請陳述辨詞
被告席 律師席
被告李龍九引誘並強姦未成年的崔智英
用磚頭殘忍地砸死了反抗的受害者
當時國家屍檢科資料裡 都有明確的記錄
因此本案絲毫沒有再審價值
陳述完畢
被告方反駁
檢察官說的確鑿的證據和陳述
才是此案最大的錯誤所在
法官大人 被告律師正在藐視法庭
你說是錯誤嗎
是的
現在擔任此案裁決的檢察官
不是負責此案調查的檢察官
此案不同於其他案件
應該重新調查當時的情況
而不是僅僅依據當時警察編造的事件記錄
和偽造的自白書
但檢察官仍舊在誤導大家
那這位辯護人
您是當時為被告辯護的律師嗎
是嗎
不是
陳述完畢
但是
我當時
我當時在場 這一點是毋庸置疑的
你說你當時在場
是的
我當時就在那裡
陪審團席
尊敬的法官大人
從現在起我所說的每一句話
都是真相
能遇到你
絕不是偶然
1997年2月
奇跡的水冰月
代表正義懲罰你
只剩一個了
藝勝
-嗯
-明天就能買了
明天發工資嗎
嗯 63萬8800元
-哇 我們是有錢人
-嗯 我們是有錢人
爸爸 書包
藝勝的
這是藝勝的
-美少女書包 藝勝的
-你是誰啊
幹嘛啊
怎麼回事
您好 每天來看
有時候還一天看兩遍
對的 有時候一天看兩遍
真漂亮 藝勝的包
天啊 你亂碰什麼
這是藝勝的
你幹什麼
-你誰啊
-大叔 幹嘛打我爸爸
幹嘛的
藝勝的
我要向警察舉報大叔
爸爸 為什麼我們這裡只有那一家賣呢
爸爸一定給你買回來 美少女書包
藝勝入學禮物
不用啦
不要太勉強
不許學我
好癢
饒了我
爸爸
不能喝自來水
嗯 自來水不行 開水
中午不要吃麵包 一定要吃飯
記住了嗎
藝勝也要吃飯 記住了吧
嗯
藝勝冷不冷 哈
藝勝進去吧
一 二 三
爸爸再見
好冷 好冷
請進
稍等一下
呵呵 兩張 三張
叔叔 你買到書包了嗎
你好啊
我說書包
美少女
別的地方也有賣這個
美少女 得買美少女書包 一定要買
叔叔快來
一起走
就在那裡
好看
美少女
幹嘛老抓我書包啊
美少女書包 好看
好冷
啊 啊
救 救命啊
我說
救命啊
班長 您快來啊
真是要瘋了 這裡亂套了
我得回家
再見
坐下 拜託你看清形勢
-藝勝在等我 自己一個人
-知道了
班長
藝勝會害怕
你這個臭小子
你小子 幹嘛打人啊
-我得回家
-幹嘛打人啊
-快坐下
-再見 我回家一趟
他幹嘛 抓住他
喂 喂
快拍
死了也不必擔心的
這次殺人案
是針對警察局長的報復性殺人案
-是對大韓民國
-忠誠
警察的挑戰
稍後犯罪嫌疑人李某將到達現場
進行現場取證
很多市民...
犯罪嫌疑人已經到了
下來
讓開
你這壞蛋
正在進行現場取證
現場取證正在進行
就做一次結束吧
啊 藝勝
勒脖子 按胸
打臉
強吻
果然脫了衣服
血液循環
好好
你幹嘛呢
-你也得脫褲子啊
-不行
-幹嘛呢 快點
-脫完去見女兒
-藝勝
-對對 你女兒
-好好 做得好
這就對了
壞蛋
禽獸不如
喂 你誰啊
快攔下來
爸爸
藝勝
-爸爸
-藝勝
爸爸
-回家等我 你得回家
-爸爸
爸爸去哪裡
爸爸很快就回去
-爸爸
-藝勝
藝勝 會感冒的
-爸爸你去哪
-藝勝
-爸爸
爸爸
快點
藝勝會感冒的
爸爸
藝勝
該死的
請進
安保科長 張民煥
不值班的時候您就回家去吧
這像什麼樣子
回家能有什麼 去過了嗎
帶了幾個收容犯
今天有4個臨時收容犯
其中有一個S4收容犯
-S4
-是的
誘拐兒童 強姦案案殺人犯
您好
凡是來到這裡的人
都是有故事的人
不管怎樣 你們都是有罪的人
希望你們...
我得往家裡打電話
藝勝自己在家等我
-不行
-京畿道0317458700
-5482
我得打電話 藝勝在等我 一個人
謝謝
-科長
-啊
幹嘛 臭小子 瘋了嗎
你攢塑料幹嘛 想洗衣服啊
洗衣服 有什麼好洗的
你 昨晚也摸我了吧
昨晚可沒有 大哥
昨晚我絕不可能做那種事
-我說 你們安靜點 臭小子
-你摸我了吧
無可救藥的人
進去吧
去吧
你們別整些有的沒有的
見面問個好 安靜點
奉植（夫婦搶劫團伙, 38）
你真是見外了
您啥時候見我們害過人啊
-都好好待著啊
-是
-我走了
-您好走
春浩（詐騙, 38）
姜萬范（通姦, 36）
老大（黑社會/走私, 43）
老徐（恐嚇, 60歲）
奉植 讓他唱首歌吧
是
-敬禮 敬禮
-是
大家好
李龍九 1961年1月18日出生 京畿道利川
剖腹產 媽媽很疼 我頭太大了
在河邊抓魚
5歲的時候媽媽死了 車禍
公交475路
月谷洞葬禮上
夠了夠了
沒有爸爸 敬民叔叔
他怎麼回事
敏靜阿姨 秀珍姐姐
喂
你怎麼進來的
停車場管理員
Happy超市 停車管理
可能是搞非法登記車輛的吧
現在開始 那就是你的位置
脫鞋 進去吧
是這邊
聽不懂人話呢
把本子給我
什麼時候見我讀書了嗎
讓我瞧瞧
刑法287條 引誘未成年人罪
怎麼來了個這種垃圾
繼續念
刑法305條 強姦未成年人罪
該死的
攔住他
-禽獸不如
-踩死算了
過來 往哪躲 還誘拐
垃圾 壞蛋
垃圾
刑法298條 強制騷擾
302條 強姦及殺人
該死的 罪孽太深了
一審 死刑
怎麼辦啊 這氣氛
這算什麼
大家注意
她叫李藝勝 今天開始和大家一起學習
向她問好
藝勝你好
你也得問好啊
爸爸我在這裡 大川孤兒院
藝勝留 031-643-1573
藝勝
辛苦啊
休息時間到了
走吧
快來 這裡
打籃球吧
-怎麼了
-扔到外面去了
外面的好心人 麻煩把我們的球扔進來一下
謝謝
這個是你的
變態
你這個要收雙倍價錢
好
萬能膠是誰的
是我的
萬能膠不行
龍角散
噓
那些該死的膽敢接管我的地盤
喂喂 你們別欠帳啊
最近可不景氣
-李普
-是 大哥
去預約單人間
幹得好
危 危險
大哥
怎麼了
這小子瘋了嗎
所以說讓你少喝酸奶
瘋子
-大哥
-有什麼需要就跟我說嘛
你們幹嘛呢這是
該幹嘛幹嘛去 快
別坐著 到這躺躺
你替我擋了一下 我也得表示誠意
有什麼需要的嗎
沒事 快告訴我
抽煙嗎
煙不好的
你還不瞭解我們大哥啊
言而無信的是垃圾
像我們大哥這樣 一言九鼎的就是黑幫
可以這麼下定義
大叔你可是中大獎了
你到底需要什麼呢
藝勝
什麼
-耶穌
-耶穌嗎
哈利路亞
主的靈魂在這世界上
我的主會保佑我
主的愛
我的主
-聖歌隊還有小孩嗎
-什麼
說是這次新選進來的 3名
可愛吧
科長
所長找您有急事
您快去看看吧
幹嘛弄這個 搞得這麼吵
主的愛保佑我
直到永遠
藝勝 你再忍忍
陽光的心
我的天
好像不是這邊 我拐錯了
沒事吧
沒事
別動
我只是
沒事 你們繼續趕路吧
我暈
你就是耶穌嗎
爸爸
怎麼回事 也不說一聲
到底是怎麼回事
對不起 對不起 我錯了
我找了你好久
這是怎麼回事 你去哪兒了
-對不起
-你也不說一聲
我錯了
藝勝瘦了 怎麼變得這麼輕了
謝謝 哥
-好 我知道了 安靜點
-大哥 這可不明智啊
這可不行啊 你們想想 這要是被發現了
光復節特赦什麼的就都沒了
我們還都會被加兩年刑
獄警大哥 喂 大哥
叔叔 我很會玩捉迷藏的
-獄警大哥
-她能藏好
獄警大哥
-大哥
-等一下 媽的
-真是要瘋了
-他來了 來了
-獄警大哥
-媽的 別叫了
-怎麼了 你這傢伙
-那個...
-什麼
那個什麼
-我們房裡...
-你們房裡
你們房裡怎麼了
你們房裡到底怎麼了
喂
再多給一個麵包吧
哦 你以為你是冉 阿讓嗎
注: 冉-阿讓是《悲慘世界》的主人公
就因為一個麵包又哭又鬧的
哎 真是的
給你 你吃吧 吃吧 臭小子
我都要忙死了
吃吧 吃麵包吧 小子
藝勝啊
藝勝嚇壞了吧
哎呦 生的丫頭可真是機靈啊
爸爸恨快就出去
這是你的女兒嗎
是的 是的
是李龍九的女兒 藝勝
美光婦產科醫院
12月13號14點28分出生 藝勝
-2.1公斤
-沒錯
爸爸
你怎麼在這裡 爸爸不是壞人啊
嗯 不是壞人
這裡是學校啊 學校 不是不好的地方
喝這個吧 喝吧
這裡不是學校 這裡是監獄 監獄
這些都是壞人
爸爸沒做壞事
混蛋 就為了見兩個小時都要死了
怎麼現在就出去啊
牧師暈倒了
-怎麼瞎跳舞呢 快別跳了
-哎喲 要暈了
該死
該死 讓開
不是說兩個小時嗎
這才過了30分鐘
-是三十分鐘不過兩小時
-是是 可是生活中有很多情況發生
-快走吧 快走
-好 好
-再見
-不是說你 說的是藝勝 藝勝
-我不要
可不能在一直待在別人家啊
-喂
-你這小子 太吵了
你現在不走的話 就得一直躲著藏著
那你就再也見不到你爸爸了 知道嗎
你小點兒聲
爸爸 我待在這裡不行嗎
誰也不知道啊
誰也不知道啊 誰也不知道
你得去學校啊 去學校 可不能逃學
等放假的時候再來 知道了嗎
不是說這裡是學校嗎
-這人 真是的
-說什麼呢
這裡還不是學校 是監獄 監獄啊
他們都是壞人
沒錯 所以要讓她去學校啊
想讓孩子變得像我一樣嗎 像他一樣嗎
-像他一樣嗎
-我怎麼了
像你一樣嗎 你這傻子
藝勝 學校 得去學校 藝勝
-以後再來玩
-什麼再來這裡玩啊
這裡是玩具店嗎 什麼再來玩啊
天使叔叔會把你帶過來的
一會兒見
注: 韓語1004讀法和天使相同
拉鉤
趕緊跟她拉勾啊 快點兒
-好好 拉鉤 拉鉤
-快點兒 快點兒 我真是要瘋了
怎麼請的牧師啊 怎麼也沒請個正常點兒的
都要判死刑 死刑
-多吃點啊
-嗯
媽的
多吃點 好吃嗎 吃死你
是啊 很好吃
-好吃吧
-嗯
藝勝 來吃點兒豆 補充維生素的
我不喜歡吃豆
必須吃 快點 快點
既然不喜歡吃牢飯 幹什麼進來
飯本來就不夠 這麼點兒孩子吃的可真多啊
大哥 怎麼辦啊
人生本來就是看似簡單 做起來困難的
這老頭兒說的話可真讓人鬱悶
-來吃點兒 啊
-大哥
咱們自首吧 咱們自首吧
自首的話就能重見光明了嗎 臭小子
藝勝想拉屎嗎
拉屎
吃著飯拉屎 可真是什麼事都有啊
這孩子怎麼回事啊
-拉屎的時候把門關上 小子
-嗯 使勁兒
今天的任務是 打掃
大哥 明後天把孩子送走吧
什麼 後天
後天有宗教活動
那一天 是那一天
春浩做事真是準備周全啊
騙子的腦子 果然不同凡響啊
說了我不是騙子 你這混蛋
-是給人做了擔保 你這傢伙
-都靠過來
-下一次計劃 -後天宗教活動 OK
-OK
OK什麼啊 你們
聚在一起嘀嘀咕咕說什麼呢
-不准圍在一起 不准圍在一起 知道了嗎
-是
OK
莫妮卡 今天可真累啊
晚安 一會兒見 好夢
萬范 晚安啊
點名完畢
爸爸 對不起 是我非要買美少女書包
等出去了 爸爸給你買美少女書包
你跟法官叔叔們好好說 爸爸
嗯 好好說
告訴他們爸爸不是壞人
爸爸不是壞人
哇 真好看
藝勝漂亮
不是 是那些星星月亮
漂亮
該死
大哥 大哥
-大哥
-藝勝 藝勝
藝勝啊
-快點兒 快點兒
-別這樣 藝勝啊
安靜點 安靜
噓
來 來
你去哪兒 嚇死我了
快睡 快睡
有什麼事嗎
這是什麼聲音
有什麼聲音嗎 是那什麼 打呼嚕
剛才不是有女人的聲音嗎
是什麼聲音
女人的聲 真是的 你說什麼吶
剛才確實有女人的聲音
這裡要是有女人就好了
剛才明明又說星星又說月亮的
那是...
不回答我嗎
我剛在這裡... 你又怎麼了
你怎麼了
星星 月亮
切 你真是變著花樣現啊
快睡吧 睡吧
睡吧
真是的
春浩 這是怎麼回事
-這是怎麼了
-莫妮卡
這是怎麼了 誰幹的
這可是我最喜歡的照片
為什麼這樣做 為什麼
我怕姐姐冷 幫她穿上衣服了
冷 真是要瘋了
怎麼能這樣踐踏人權呢
藝勝 這是哪裡的姐姐啊
水冰月
水冰月 這是什麼呀
我要代表正義消滅你們
這像是審判員說的話呢
-那這個是 水冰月審判官啊
-水冰月審判官
不是 你們不知道這首歌嗎
對不起 口是心非的我
只有在夢中
才敢慢慢走向你
向你訴說夢想
這老頭怎麼了
喂 李龍九 夠了夠了
給我坐下 好了 好了 坐下吧
在遠方的夜空閃閃發光的
你好
我們如呼吸般的愛情
快進去 快進去
在無數的星星中
能遇到你
絕不是偶然
-阿門 哈利路亞
-阿門
奇跡的水冰月
-你這混蛋
-你幹嘛
去了充滿陽光的監獄
-如果覺得現在很空虛的話
-OK
要重新鼓起勇氣努力活下去
藝勝啊 要努力學習 去吧
阿門 阿門 去吧
一起來祈禱吧
怎麼了
-我的媽啊
-南無阿彌陀佛
怎麼都是和尚
南無阿彌陀佛...
你分不清佛祖和耶穌嗎
臭小子 你這個騙子
-你給我過來 真是丟人
-別打了
藝勝好害怕啊
-你出來 出來
-你不是說我是你的右手嗎
右手 什麼右手啊 混蛋
科長 要挑海報照片了
媽的 我能懂什麼
但是...
-給我
-是
牧師還好吧
嗯 健康得很
那太好了
你就想著自己
大哥 你好好想想
一天要查12次房 要是中間突然把門打開
那要怎麼辦啊 該怎麼辦啊
你這傢伙 就算是把孩子頭髮都剃了
也得把她給送出去啊
不能剪藝勝的頭髮 藝勝的頭髮好看
臭小子
-藝勝啊
-你別動
你們幹什麼呢
沒什麼 您吃飯了嗎
-吃了唄
-我們也都剛剛吃完飯
是啊 今天的飯挺好吃啊
-挺好吃的
-是啊
這孩子在這裡待了這麼長時間
你竟然不知道 這像話嗎
不是啊 不是我幹的
我聽到過嘰嘰喳喳的女人的聲音
全獄都進入僅及懲罰狀態 立刻執行
-是 我知道了
-藝勝 藝勝在這裡
他們先把她藏在了準備室
你瘋了嗎 趕緊送出去
什麼 等雨停了之後再...
你想死嗎
-好 我知道了
-雨下的好大 藝勝會得感冒的 感冒
-感冒
-是啊
在你這狗嘴裡 還能說得出來感冒
藝勝沒有雨傘 雨傘
殺了別人的女兒 你還想見自己的女兒嗎
不是的 5482沒有殺智英
大哥 他們把所有人都叫醒了
看來這件事能矇混過去
-你給我安靜點兒
-是
如果我們橫下心了 獄警可要丟飯碗了
能拿我們怎麼樣呢
都是鋌而走險唄
沒錯 反正和看守是同坐一條船
是有共同敵人的同志 就要同舟共濟
哇 果然是有學問的人就是不一樣
共舟大哥
立馬就有安全感了呢
藝勝她爸應該是被送進懲戒室了吧
放下來吧
把手舉起來 舉起來 臭小子們
我找了你們半天了
-大哥 你怎麼這樣
-臭小子 只有在這種時候才喊大哥嗎
藝勝害怕 藝勝
藝勝啊
嚇我一跳
你怎麼能隨便出來呢
快進去
科長
火 著火了
科長 縱火的人是個神經病 你要小心啊
包庇別人的孩子
怎麼不讓我爸爸進來
我爸爸也來過很多次啊
混蛋
那不是我們送進來的 你別這樣啊
要不我把這裡全毀了 一把火燒光
我知道了 我知道了 我答應你
你千萬別這樣 過來 把它放下吧
我是你朋友嗎 你才多大點兒 混蛋
大樸
我懂得
你還得快點兒回家啊
看在我的面子上你忍忍吧
忍什麼忍啊
把所有的犯人都集合到運動場
我知道了
快點 快點 往這邊走 這邊
媽的
趕緊放下
是你們攔著我爸爸不讓他來和我見面的吧
我把你爸爸叫來 你把這個放下
-我想我爸爸了
-放下 我叫你爸爸來
好 我知道了
他能來見我... 謝謝你 科長
你以為我會這樣吧
騙你們的 我是孤兒 你們這群混蛋
快出來 混蛋 想死想瘋了吧你
別過來 不然我們就一起死
怎麼回事 別進來 別進來
有人要死了 有人要死了 在那裡
關我什麼事 混蛋 怏走
需要幫助的人
快讓開
終於醒了啊
真是的
怎麼回事
怎麼回事 真是萬幸
要不是那個人 就得給你燒高香了
誰
這傢伙也是為了把你拽出來吸進去不少煙
聽說他滿臉眼淚鼻涕
還喊著 救命啊 救救我們科長啊
可是這個人真的是誘拐犯嗎
我看是被誘拐才對吧
你們好
你們路上小心啊
藝勝
老師有多擔心你呢
藝勝的家裡都沒人呢
搬家了嗎
藝勝生病了嗎
老師希望你能都跟老師說
你能不能去問我爸爸呢
-什麼
-去見學生家長
去家訪
老師有身份證吧
身份證
爸爸
藝勝
-爸爸
-藝勝 藝勝啊
藝勝感冒了嗎
已經都好了
藝勝瘦了
爸爸也是
爸爸沒事的 爸爸 藝勝
這是我們老師
-你好
請坐吧
初次見面 我是藝勝的班主任
真漂亮
藝勝也漂亮 老師也漂亮 真漂亮
不是什麼特別的事
-我只是來家訪的
-藝勝可聰明了
自己能去銀行交電費
每個月1號都在工資63萬8800元中
17萬分24個月 4.3%
每個月10號 醫療保險 醫療保險費
得交5500元
5500元 是5500元 5500元
對 沒錯
在我們班上 藝勝最聰明 最漂亮
對 藝勝最漂亮了
藝勝唱歌也很好聽呢 所以準備讓她進合唱班呢
-冰箱一層
-豆醬
-冰箱第二層
-辣白菜 蘿蔔乾 店裡的奶奶給的
-冰箱上邊
-碗麵 在熱水裡泡三分鐘
-再放雞蛋
-OK -OK
爸爸 飯你要多...
我聽不到了
這個壞了 藝勝啊 這個不好使了
不要 不要
藝勝啊
爸爸 怎麼回事啊
怎麼回事
你多吃點兒飯
你變瘦了
-要吃豆
-爸爸也瘦了
爸爸也多吃點兒飯
藝勝啊
爸爸很快就回去 很快就回去 回家等著
你什麼時候能回來
馬上 爸爸馬上很快就會回去的
-爸爸 十天 十天
-明天就回來
一會兒見 拜拜
一會兒見啊 藝勝
拜拜
一天就出來曬一次太陽 你怎麼在這裡待著
快點兒起來 運動運動
科長 李龍九的女兒 聽說現在在醫院呢
什麼都不吃
我就知道會變成這樣
我們也沒辦法再照顧她了
送去地方孤兒院的話會好點 政府的資助有很多
叔叔
我 不想去遠的地方
能不能把我也抓進去
好嗎
不管怎麼說 這也不太好吧
科長不是說會負責嗎
這要是被發現了就全得被辭退
我準備回家種田了
你們也一起來吧
什麼
科長 科長
你也考慮下我啊
hi ro bong
甲苯丙胺
bong beu ra
別來太猛的啊 ra wa ba ri
胸墊
區域
ra wa ba ri是甚麼啊
無知的傢伙 用了頭音法則
注: 第一個發音變了，是韓語中的規則，n變成了l
你是在顯擺自己有學問嗎
ri bal sa 全押
理髮師
sa...sa...sa xi mi
生魚片
mi...mi...mi ne ral
礦物質
ral la cha gi
都停下
飛踢腳
媽的
接詞遊戲 我也算一個吧
故鄉糕店
今天是什麼日子 怎麼還給我們吃打糕
科長去研修了
特地只給七號房的
藝勝
-不是說打糕嗎 打糕
-是藝勝 藝勝
一看到箱子就藝勝藝勝 吃吧
爸爸
藝勝啊
-怎麼回事
-是科長
傻瓜 你看不是打糕 不是糕
什麼打糕
科長
他又去哪了 出去巡邏了嗎
龍九先生 稍等一會兒吧
-嗯
真是的 又去哪兒了
在幹嘛呢
你 你好
快點把照片放下來
餅乾 好吃 餅乾
出來
帶藝勝來不是為你好
出去
-出去
-是
再見
-5482
-是
可是你為什麼殺了她
叔叔念給我聽吧
叔叔你的聲音最好聽
哇 因為我們藝勝 我們都能看到大哥看書了嗎
也是 七年來一次也沒見過他看書
-快點嘛
-嗯 好吧
你看 有蝴蝶 是吧
這 這些蝴蝶以前叔叔腿上都畫過
現在都洗掉了 都沒了
嗯 是一隻蝴蝶 是吧 那就是孤身奮戰嘍
然後 見到了老鼠 要死了
大哥 跟孩子說什麼孤身奮戰
死不死的 影響孩子的情緒
又不是文盲 幹嘛呢
大哥 現在哪有文盲
-真不像話
-嗯嗯 知道了 下象棋吧
狗 猴子 海豚神馬的 學三個月也都能考試了
大哥
知道了 我又沒說什麼
連字都不認識 那還是人嗎
-你知道我們國家文盲率是多少嗎
-這房間裡沒有那樣的人 大哥
-弄清楚事實再說話吧
-知道了 知道了
哪有不識字的人 那是瘋子
知道了 別再訓斥 快下象棋吧
MD 不玩
-臭小子
-哪有不識字的人 真是
在很冷的冬天 黃黃的蝴蝶破殼而出
-大哥 讓我也進去吧
-什麼
我說 藝勝也是偷偷進來的
把我的孩子也給弄進來吧
你這小子 你以為這裡是托兒所嗎
讓那麼多孩子在這房屋裡鬧騰
減刑沒戲了 孩子快要出生了
你也真夠煩的
你看看這 看看 21周 後天就生了
-你讀讀看 這裡 這裡
-不讀 臭小子
字也不會 生孩子也不會 真是沒法溝通
你們這些臭小子 今天真是
-幹嘛總讓他讀啊
-又怎麼了
-那麼想送進來嗎
-嗯
來來
那麼 你也弄個死刑吧 去吧
死刑 MD
嗯 當然記得了 都別提了 大哥
從凌晨開始就進入了緊急狀態
又不是一般警察的女兒 是局長的女兒被殺案件
內部上官都鬧得不行了
讓我們一周之內把案件給結了
-樸班長
-是 大哥
我能看一下李龍九的資料嗎
不行 大哥
給我吧
大哥 我是警察 民眾的枴杖
李龍九搜查記錄
什麼 這是李龍九親自寫的陳述書嗎
陳述書
不清楚 又不是我審的
我去複印一份
大哥 不能複印的
-那我就直接把這個拿走了
-你真是
真不行 你想讓我被炒魷魚嗎
大哥 被耍了那麼多次你還不明白嗎
就因為他們 真旭被綁架被害死了
哇 比我家的還小 這是真的嗎
-當然是假的了
-是真的
可以摸一下嗎
不能按發送鍵
什麼是發送鍵啊
叔叔 英勳 謝謝你了
葡 萄
-對了 寫對了
-你能做到的
-下一個是蘋果
-apple
-練了好多次 能寫好的
-對了 好樣的
來 果
就直接往下
好吃的果 果
-叔叔 這是獅子 獅子
-傻瓜
蘋 果 果就是Giyuk
注: Giyuk是韓語字母表中字母
你連這個都不知道
怎麼練了這麼多天 還是不知道
真是憋死了
-Giyuk
-記不起來了嗎
-龍九也都知道
-他是記不起來 現在
-對呀
-答對了
臭小子
現在都可以準備高考學習了
如果識字 我就是當檢察官的料
應該不會只把你的給忘了的
對 女人生完孩子很累的
哪有寫信的精力呀
沒事 不要緊
-叔叔
-嗯
這是什麼
喂 這是...
-你這是哪來的
-跟英勳借的
這是不是玩具 雖然不能拿進去
快點吧
-試試吧
-嗯嗯
天線 天線 天線
喂 怎麼不行
去別的地方試試
大哥 這這不行 不行
MD 真奇怪
-藝勝 這個
-等等
等等 等等
哦哦 好了 有信號了
喂 你好 你好 你是誰
-喂 喂
-幹嘛打電話了
能聽見嗎 仙姬 仙姬
哥哥
-哥 我自己生孩子了 哥
-別哭了 你別哭了
喂 又沒信號了
真TM 哭什麼
MD 這怎麼不行 這個
-喂
-走開
瘋了嗎 快走開
真TM
有了 進去 有信號了
-能聽見嗎 哥哥
-好了好了好了
孩子的聲音 孩子的聲音
-快讓他叫聲爸爸
-爸爸 孩子
-孩子 是爸爸
-聽聽看
笑了
手指腳趾都有嗎
-當然有 像你 很健壯
-哦 是嗎
-是兒子嗎
-是女兒
大哥 是女兒
像我的女兒
是不是斷了
-喂
-辛苦你了
那個 那個 我們不能再聊了
-好像沒電池了
-哥哥 孩子還沒有名字呢
-名字
-名字叫什麼好
取你名字中的奉 和仙姬的仙
-嗯嗯 仙姬 奉仙 申奉仙
-完了 MD
申奉仙是什麼
-哥哥 我愛你
-嗯 我也愛你
-斷了
-藝勝啊
-謝謝你
-臭小子 別哭了 別哭
-呀 可是英勳是你男朋友嗎
-嗯
-他帥嗎
-很踏實
我也覺得你很踏實
爺爺也很踏實
我覺得你最靠譜了
這樣的時候 看不見手 是吧
對了
-龍九先生
-你好
開庭日期定下來了
不是件容易的事 是最終宣告審判
這是最後一次了
-好好幹
-是 好好幹
龍九 你現在不是這樣的時候
龍久 你這瘋子
你說暈倒了 什麼 就是那樣死掉了嗎
-是
-太奇怪了
龍九 孩子是怎麼暈倒的
就是 暈倒了 我害怕
會不會有別的傢伙想偷美少女包包
-把孩子殺了呢
-別說廢話
就是說 你到的時候 就這樣倒在地上了
嗯
-沒什麼理由
-嗯
-怎麼樣 會死掉嗎
-胳膊
-胳膊疼啊
-對 就是胳膊
人摔倒的時候一般用胳膊來支撐
可是她是摔壞了腦袋
為什麼會摔壞腦袋了呢
-包 美少女包包
-對
美少女包
是這樣是吧
嗯 對 就是包
那天是什麼時候 案發當天是哪天
2月27日 1點15分 中午交班時間
ok ok 2月27日
那天是我們洗澡的天
什麼啊 怎麼停水了
什麼 喂 開水
水龍頭凍著了 所以我們不是沒法洗澡了嘛
-對啊 零下十八度
-是啊
就是被冰滑倒的
對啊 大哥 市場地面經常到處是水
對吧
那孩子額頭上的傷疤 是怎麼回事
對 旁邊不是說有磚頭嗎
-是 有磚頭
-磚頭
哦 對 孩子摔倒的話
MD 直接殺了我得了
可是為什麼脫她褲子了
第一 先把腰帶解開
有助於血液循環
-血液循環
-是 -那為什麼掐脖子了
沒掐 沒掐脖子
第二 垂直摁胸部
然後 把頭抬起來 堵住鼻子
一分鐘十次 給他呼氣
做得很好
下一個
醒醒  起來 沒事嗎 醒醒吧
嗯對 把人搖一下 讓他醒過來
然後
掐他 或者打臉
-先生 你怎麼真的打他
-活了
-真是的
-嗯嗯 活了 活了
那麼 大家都一起跟著來一遍吧
-胸部按壓上肢居喪法
恩 對胸部按壓上肢居喪法 對
死的孩子是警察局長的女兒
把案子弄大了也不好
對 對 就是上面壓迫 下面又往上催
就是不能判斷是非的龍九 被捲進來了
MD 龍九的裁判我們來做
有異議 現在證人們所說的都是不能確定的事情
剛剛證言的證人們的陳述 沒有一點虛假
哦 是嗎
-蘇楊浩先生
-是
在社會上 你是幹什麼的
哈利路亞 是牧師
過去呢
那個 雖說不知道你說的是什麼時候
-成立了親友會 每天都踢球什麼的
-是黑社會吧
裁判大人 檢查方以跟本案無關的
那 崔春浩先生呢
我從小對大海深處的物質持有憧憬
-原來你是詐騙前科7級
-有異議
檢察官現在把證人的過去 利用於本案裁決
駁回意見
黑社會和持有詐騙前科的人陳述的證詞
我們是否可以相信呢
兄弟 不不 檢察官
在我們的刑法中
不能聽信詐騙罪犯的證詞
有這種條例嗎
-沒有 可是
-所以說
不是 所以說
我們這樣的人 出來只會說撒謊
有這種條列嗎
沒有 以上結束審問
不是審問 是提問
我們是來被調查的嗎
-請肅靜
-不好意思
辯護人 還有別的證人嗎
按照檢察院的要求 邀請沒有任何前科的
反而一直為國效力的
當時的保安科長作為證人
城南勞教所保安科長張民煥
-您也知道 在我們勞教所裡...
-過得還好嗎
一天三頓 吃好喝好
到了時間也會運動的
過了九點
也會睡覺
局長
雖然不是我該說的話 拜託請重審
然後服刑期滿了 就會出去
不是嗎
李龍九
不是罪犯
失去過 子女嗎
已經失去了
被勞教所裡的犯人
來 被告
為了向警察局長報仇
綁架了他的女兒崔智英 是嗎
是 是 跟著去了
美少女的書包
爸爸 你就照著叔叔們給你寫的讀
對呀 讀就行
智英 她
說要告訴我賣美少女包的店舖
我只是跟著去了
對呀 說得很好
為了強姦那女孩
所以脫她的褲子了 是嗎
有沒有
先解開腰帶 有助於血液循環
胸部按壓上肢居喪法
本人想不起來
以殺死崔智英為目的
用磚頭打了她的頭 是嗎
不不是 智英摔倒的時候
龍九 突然想不起來的時候怎麼做
本人
-想不起來
-對 就那樣做
想不起來
對 就那樣
Happy超市
做的好 好樣的
-磚頭掉在頭上
-你看見了嗎
-沒看見
-你又怎麼了
你不知道也要裝作知道
把胸部按壓上肢居喪法
-龍九
-是
早上再練吧 早上
是
尊敬的 裁判長
我是 我是
智障殘疾人
警察叔叔 打我了 很害怕
都沒調查
來 都來讀一遍
來 這邊也讀一讀
是名文 名文 是我寫的
這筆輪著用吧 別掉湯了
是我寫的 筆呢 筆呢
如果蓋指章 就讓我回家 回到藝勝身邊
給藝勝買美少女書包
所以
這個陳述全是
造假的陳述書
完美 裁判結束
做得好 做得好 做得好
龍九先生 龍九先生
是律師接見 律師
這裡到底是監獄還是托兒所
有沒有想吃的
我可以準備給你
-自由時間
-巧克力棒呀
是 好吃 自由時間
你不是有個女兒嗎 叫藝勝
是 藝勝 李龍九女兒藝勝 漂亮
-你好好聽著我的話
-是
那個女孩的爸爸是局長 警察局長
是
真是的
知道警察吧 警察
-是 警察 害怕 警察
-對呀 就是那些可怕的人中的老大
那個人現在很不正常
有可能害到你的女兒藝勝
是
真是的 愁死了
律師 律師
這個 是囚犯的呈文
這樣的也起不到什麼幫助
雖然定法庭指定律師 是不是太沒誠意了
有誠意就能減少刑期嗎
你看看這個 看看這個
李龍九 沒有那麼聰明能寫出這樣的陳述
這樣也是犯人嗎
為了藝勝
你也要打起精神
是 我要回家 要回家
是呀
可以回家的 別擔心 知道了吧
是
智英 要告訴我
哪裡賣美少女的包
給檢察官叔叔一個字一個字好好說話 爸爸
嗯 一個字一個字
被告人李龍九 在殺人前一天
為了報復打傷自己的警察局長
綁架了其女兒崔智英 是嗎
所以說 有沒有綁架崔智英
你死了 你的女兒藝勝才能活 聽懂了吧
你不是爸爸嗎
以殺害拒絕強姦並反抗的崔智英為目的
用磚頭砸了她 是嗎
重新問一遍
有沒有用磚頭打了崔智英
-被告人
-嗯
請回答提問
欣然接受你的罪吧
不然的話你女兒
我會讓她變得一模一樣
被告人 請回答
被告人為了把拒絕強姦
並反抗的崔智英殺死
有沒有用磚頭打了她
來 重新問一遍
有沒有用磚頭打了崔智英
-被告人
-是
有沒有用磚頭打了崔智英
是 有
對 是我幹的 是我 對
李龍九 那是什麼話
醒醒 你小子
法官大人 現在被告人心理已經處於非正常狀態
-請肅靜
-律師 快點說點什麼呀
-是我殺的 是我
-李龍九瘋了
你能殺什麼人
是因為我 因為我才死的
對不起 對不起 法官大人
一個人都沒對你說對不起
你到底有什麼對不起他們的
我家藝勝 請幫幫藝勝 我家藝勝
是我殺的 請幫幫藝勝
律師席
你這是在幹什麼
你不是律師嗎
律師怎能這樣
當時警方
只承認了目擊者的陳述
強力地抹殺了一直否認嫌疑的被告的意見
李龍九的證詞
明擺是在警察和檢察官審訊時
被強制壓迫所寫的虛偽的自供
還有崔智英額頭上的傷口 不是致死的主因
死因是後腦嚴重打擊 這個驗屍結果也被抹殺了
警方提出的李龍九的證詞上寫著的
與被告人勒了被害人的脖子的事實相反
寫著按著的指紋雖與被告一致
脖子上沒被施任何壓力的驗屍結果
也沒被視為證據
委託方請進行最後的辯論
尊敬的審判長
拜託以您寬宏的裁決
處理此案
檢察官請求刑
被告也承認了嫌疑
本人向被告李龍九
宣判和一審相同的死刑
審判長
檢察機關對一個人
不考慮他的情況 只針對能否成立罪行
進行了不公平的搜查
是違背了法律的基本原則 無罪推定
利用被告是智障的一點
和深愛女兒的心
使他只能放棄一切
這是為了搜查機關的便利
犧牲了無辜的被告
裁判部隨被告承認嫌疑
結束此次審判
駁回被告李龍九的抗訴
並且駁回一審
確定宣判死刑
本院向被告李龍九
法院
宣判死刑
謝謝
我錯了
幫幫藝勝吧 藝勝
本辯護人
為了洗清被冤判死刑的
被告李龍九的冤屈
才出席的
阿姨說還會送我去學鋼琴
嗯 鋼琴
叔叔家裡還有鋼琴
爸爸 我以後給你彈鋼琴
嗯 我喜歡鋼琴 鋼琴
爸爸
爸爸不是壞人吧
-龍九
-嗯
-走好
一 二 三
你看 這樣在家裡做著吃多好
當然買來的更好吃啊 這多麻煩
多虧了我們藝勝 今天真像過節呢
好了 這是我們藝勝做的
蒸出來的更好看吧
叔叔也來一口
藝勝 藝勝
爸爸 你好
爸爸過得好嗎
-藝勝寄信來了嗎
-藝勝的信
我也要看 我也要
你看
哇100分 藝勝100分
藝勝做得好
等我們奉仙大了 讓她當藝人好啦
真搞笑
孩子長得真搞笑
這人也太坦率了
對不起
在那天空的邊緣
有我們的歌聲
你聽得見嗎
老大 叔 叔
老大叔叔在好好學韓語嗎
老大叔叔您要好好學韓語
要給我念童話書哦
我想聽老大叔叔給我講的童話書
要和我爸爸好好相處
也要和別的叔叔們好好相處哦
那再見了 藝勝 都讀幾個小時了
老...
聽說今年也辦囚犯特長表演
我們是不是也得準備點什麼
說什麼鬼話呢
得了第一還能放你出去啊
說是放出去呢
和家人外出一夜
是真的嗎
-藝勝
-我們做什麼好呢 合唱啊
唱歌吧 美少女戰士
-對 唱美少女戰士吧
-對不起 我沒能向你坦白
夠了夠了 唱什麼歌真幼稚
所長
這次的聖誕節表演
比往年還多呢
難道是因為政府換屆嗎
也許吧
還有選舉
該送的人也很多
什麼
定下來了 5482
12月23日
-大點聲 再大點
-蜘蛛 蜘蛛
再大點
蜘蛛
這下面的呢 這個
-菲律賓
-發ka
是發ka啊 是發卡
這個不是練過了嗎 在第二個
記憶力怎麼這麼差
-別練了
-對啊 發卡
藝勝
這好像不是我一個人能決定的
是要先得到校長同意的
這次是最後一次了
什麼
藝勝能見到爸爸的日子
請幫幫我吧
求你了
-漂亮
-MD
才多少天就執行啊 媽的
這是要抗議的
再怎麼說是司法部的決定 這也太脫離現行法
怎麼還有這樣的 要走也是我先走啊
在這所監獄裡 要比他早走的多了去了
不能就這樣
送走龍九
-樸春浩
-怎麼了
這該怎麼辦啊
真抱歉 都撒了
快點裝
好燙
這可是救了一個人
怎麼樣
把你的生意讓給我的話
嚴禁火氣
你家這伙 幹什麼呢
你們幹什麼呢
原來在幹活啊
幹活吧 幹活吧
聽到了吧
覺得後面的是我爸爸的人們
你們好好做 這可是在救人 知道了吧
是 大哥
我 我
小子們怎麼還不進來
那麼大的球 充氣還得需要點時間
肯定 不是你父親吧
你不說你是孤兒嗎
世界上所有的父親
都是我爸爸
7號 7號房 加油
深夜裡悄悄找來的
上天的一份大禮物
全世界被白雪覆蓋
我們在那麼做著夢
即使路途黑暗悲傷難過
天使們也會對我們微笑
在那天空的邊緣
我們的歌聲
您聽得見嗎
傳達大又溫暖的
那份愛 閃亮美麗
都準備好了吧
老大你別擔心了
藝勝老師也是我們伙的 別擔心
鐘聲裡輕輕一睜眼
悄悄地天使來到了
爸爸 手
牽手吧
你快點啊
牽啊 快牽
走 快點
走咯
抓住
他幹什麼呢
龍九 快點快點
快來
快點
這裡 這裡
下來下來
幹什麼呢 下來下來
出來出來
快上去 快上去
這裡 這裡
萬歲
春浩 放繩
OK
爸爸 這能飛上天
飛 飛
法秩序
人們都太小了
不能走呢
科長 那個
我們像小鳥一樣飛呢
飛 飛
喂喂喂
謝謝
抓住 抓住
擋住 擋住
抓住
擋住
幹什麼呢
抓住 抓住
喂
-抓住
-喂
放開
爸爸 你看那裡
人們都在跳舞呢
抓住啊
你們幹什麼呢
叔叔 你好
嗯 你好啊
夕陽好美啊 夕陽
是啊 好美
-再見
爸爸 你看那裡看那裡
哇 那裡漂亮
爸爸 我們是在回家嗎
嗯 回家 我們
好開心啊
媽的 真是
那個 那個
怎麼辦
藝勝
嗯 爸爸
不要忘了
忘了什麼
今天
還有爸爸
12月23日
藝勝多吃點 好吃嗎
-嗯 好吃
-好吃啊
藝勝要吃豆 豆 維生素
準備準備吧
是
來來來
哇 是蛋糕
吹蠟燭吧
一 二 三
蠟燭都滅了
生日快樂
給你禮物
謝謝
要多畫漂亮的畫
沒寫錯字吧
這是爺爺送的
謝謝
龍九 你的生日禮物 準備好的
-這麼大 是什麼呀
-真大 真大
是美少女書包
真漂亮
真好
爸爸
嗯
爸爸 謝謝你讓我好好生出來
幹什麼呢 爸爸也得說一句啊
能成為爸爸的女兒
謝謝你
往湯裡放什麼了 媽的
叔叔在哭嗎
叔叔不哭
等會啊 藝勝
看好了
幹什麼呢
你別動
好癢
你真是
你別動啊 好好待著
還畫畫
證詞
那我走了
再見
謝謝
我愛你 天使 老大蘇揚浩
奉仙爸爸 申奉植 行為藝術家 姜萬范
寶物船 崔春浩 最高齡 徐南勇
爸爸
雖然不能一起走
藝勝自己也能好好走吧
爸爸也能自己好好走吧
嗯
我得了好多100分
一定會去見爸爸的
所以爸爸去了好地方 也不要擔心我
嗯
爸爸 聖誕快樂
藝勝也聖誕快樂
走好
藝勝
爸爸 你走好
藝勝 再見
走好啊 藝勝
再見
藝勝 再見
一 二 三
爸爸 爸爸
藝勝
救救我
我錯了
爸爸怎麼了
你怎麼了
救救我
我錯了
救救我吧
藝勝
爸爸一直住在這了也沒關係
只要我來看你就行了
不要這樣 不要去好地方 爸爸
爸爸
藝勝
我錯了
我錯了 老師
對不起 救救我
爸爸
對不起
我錯了
爸爸 爸爸
爸爸
我今天為了被告李龍九
不
我在世界上最愛的爸爸
像天使一樣的爸爸
進行本辯護人
最後的辯論
我要代表正義
原諒
爸爸
被告李龍九
被認為是無民事行為能力人
接受當時通過警察巧妙的施壓和殘酷行為
被告人的指紋被利用的辯護人的意見
根據證據證詞和陳述
被告誘拐崔智英
並強姦後殺害的證據也不足
本法庭收回被告李龍九的死刑原審判決
要求檢察官複查
宣判被告李龍九
無罪
事件編號1977累計1432號
公判證據資料
5482 李龍九
藝勝
你好
是爸爸 爸爸 藝勝
爸爸 這裡
爸爸
你好
藝勝
你好爸爸
-你好
-我們藝勝
-我愛你
藝勝我愛你
藝勝 要多吃豆
-再見
-維他命
我愛你 藝勝
冷 快進屋
我愛你
我愛你 爸爸
再見
-再見
-我愛你
再見