好不容易弄到的 因为这在当时是很敏感的案件
柳成龙
水源地方法院
刑事案件审判记录 一审
朴信惠
明天去找他们吗
是
代我问个好 告诉他们有空的时候来玩
他们应该不会再来这里吧
谢谢 爸爸
水源地方法院
刑事案件一审审判记录
-= 片名: 7号房的礼物 =-
天灵灵 地灵灵
星星 月亮
童子仙光临了啊
您看到什么了呀
姐姐你眉间宽 所以会有很多兄弟姐妹
可我是独生女
所以姐姐这样的人就叫贪心鬼
姐姐是想独占父母的爱 才生在无姐妹兄弟的家
你肯定很孤单吧
倒是不怎么孤单啊
你现在交往的那个男的
是个坏蛋 分手吧
必须得跟那个臭男人分手
我没有男朋友
不是叫你上午不要安排事情嘛 坏哥哥
怎么了 怎么了
来来 真乖 喝这个
爸 钱
喂 我说你
爸爸工作的时候叫你不要随便进来嘛
能不能让我省点心
原来你就是奉仙啊
切 说什么呢
你认识我们大姐大吗
当然 还很了解呢
申奉仙
你谁啊 啊
贪心是罪恶的根源
罪恶导致了死亡 阿门
阿门
伟大的上帝
干嘛来这呢
艺胜
耶稣
注: 韩语艺胜和耶稣发音相似
艺胜是谁啊
每次都是站在法官大人前面
这次坐在这里反而紧张了
原来你也这样啊
证人席
我说 又没犯罪 我怎么这么紧张啊
兄弟们 忘掉灰暗的过去吧 阿门
阿门
吓我一跳
科长 哦不
所长 您好
大家还是老样子啊
司法研修院 第42期模拟国民参与审判
现在开始进行 司法研修院42期
模拟国民参与审判
检察官 请陈述辨词
被告席 律师席
被告李龙九引诱并强奸未成年的崔智英
用砖头残忍地砸死了反抗的受害者
当时国家尸检科资料里 都有明确的记录
因此本案丝毫没有再审价值
陈述完毕
被告方反驳
检察官说的确凿的证据和陈述
才是此案最大的错误所在
法官大人 被告律师正在藐视法庭
你说是错误吗
是的
现在担任此案裁决的检察官
不是负责此案调查的检察官
此案不同于其他案件
应该重新调查当时的情况
而不是仅仅依据当时警察编造的事件记录
和伪造的自白书
但检察官仍旧在误导大家
那这位辩护人
您是当时为被告辩护的律师吗
是吗
不是
陈述完毕
但是
我当时
我当时在场 这一点是毋庸置疑的
你说你当时在场
是的
我当时就在那里
陪审团席
尊敬的法官大人
从现在起我所说的每一句话
都是真相
能遇到你
绝不是偶然
1997年2月
奇迹的水冰月
代表正义惩罚你
只剩一个了
艺胜
-嗯
-明天就能买了
明天发工资吗
嗯 63万8800元
-哇 我们是有钱人
-嗯 我们是有钱人
爸爸 书包
艺胜的
这是艺胜的
-美少女书包 艺胜的
-你是谁啊
干嘛啊
怎么回事
您好 每天来看
有时候还一天看两遍
对的 有时候一天看两遍
真漂亮 艺胜的包
天啊 你乱碰什么
这是艺胜的
你干什么
-你谁啊
-大叔 干嘛打我爸爸
干嘛的
艺胜的
我要向警察举报大叔
爸爸 为什么我们这里只有那一家卖呢
爸爸一定给你买回来 美少女书包
艺胜入学礼物
不用啦
不要太勉强
不许学我
好痒
饶了我
爸爸
不能喝自来水
嗯 自来水不行 开水
中午不要吃面包 一定要吃饭
记住了吗
艺胜也要吃饭 记住了吧
嗯
艺胜冷不冷 哈
艺胜进去吧
一 二 三
爸爸再见
好冷 好冷
请进
稍等一下
呵呵 两张 三张
叔叔 你买到书包了吗
你好啊
我说书包
美少女
别的地方也有卖这个
美少女 得买美少女书包 一定要买
叔叔快来
一起走
就在那里
好看
美少女
干嘛老抓我书包啊
美少女书包 好看
好冷
啊 啊
救 救命啊
我说
救命啊
班长 您快来啊
真是要疯了 这里乱套了
我得回家
再见
坐下 拜托你看清形势
-艺胜在等我 自己一个人
-知道了
班长
艺胜会害怕
你这个臭小子
你小子 干嘛打人啊
-我得回家
-干嘛打人啊
-快坐下
-再见 我回家一趟
他干嘛 抓住他
喂 喂
快拍
死了也不必担心的
这次杀人案
是针对警察局长的报复性杀人案
-是对大韩民国
-忠诚
警察的挑战
稍后犯罪嫌疑人李某将到达现场
进行现场取证
很多市民...
犯罪嫌疑人已经到了
下来
让开
你这坏蛋
正在进行现场取证
现场取证正在进行
就做一次结束吧
啊 艺胜
勒脖子 按胸
打脸
强吻
果然脱了衣服
血液循环
好好
你干嘛呢
-你也得脱裤子啊
-不行
-干嘛呢 快点
-脱完去见女儿
-艺胜
-对对 你女儿
-好好 做得好
这就对了
坏蛋
禽兽不如
喂 你谁啊
快拦下来
爸爸
艺胜
-爸爸
-艺胜
爸爸
-回家等我 你得回家
-爸爸
爸爸去哪里
爸爸很快就回去
-爸爸
-艺胜
艺胜 会感冒的
-爸爸你去哪
-艺胜
-爸爸
爸爸
快点
艺胜会感冒的
爸爸
艺胜
该死的
请进
安保科长 张民焕
不值班的时候您就回家去吧
这像什么样子
回家能有什么 去过了吗
带了几个收容犯
今天有4个临时收容犯
其中有一个S4收容犯
-S4
-是的
诱拐儿童 强奸案案杀人犯
您好
凡是来到这里的人
都是有故事的人
不管怎样 你们都是有罪的人
希望你们...
我得往家里打电话
艺胜自己在家等我
-不行
-京畿道0317458700
-5482
我得打电话 艺胜在等我 一个人
谢谢
-科长
-啊
干嘛 臭小子 疯了吗
你攒塑料干嘛 想洗衣服啊
洗衣服 有什么好洗的
你 昨晚也摸我了吧
昨晚可没有 大哥
昨晚我绝不可能做那种事
-我说 你们安静点 臭小子
-你摸我了吧
无可救药的人
进去吧
去吧
你们别整些有的没有的
见面问个好 安静点
奉植（夫妇抢劫团伙, 38）
你真是见外了
您啥时候见我们害过人啊
-都好好待着啊
-是
-我走了
-您好走
春浩（诈骗, 38）
姜万范（通奸, 36）
老大（黑社会/走私, 43）
老徐（恐吓, 60岁）
奉植 让他唱首歌吧
是
-敬礼 敬礼
-是
大家好
李龙九 1961年1月18日出生 京畿道利川
剖腹产 妈妈很疼 我头太大了
在河边抓鱼
5岁的时候妈妈死了 车祸
公交475路
月谷洞葬礼上
够了够了
没有爸爸 敬民叔叔
他怎么回事
敏静阿姨 秀珍姐姐
喂
你怎么进来的
停车场管理员
Happy超市 停车管理
可能是搞非法登记车辆的吧
现在开始 那就是你的位置
脱鞋 进去吧
是这边
听不懂人话呢
把本子给我
什么时候见我读书了吗
让我瞧瞧
刑法287条 引诱未成年人罪
怎么来了个这种垃圾
继续念
刑法305条 强奸未成年人罪
该死的
拦住他
-禽兽不如
-踩死算了
过来 往哪躲 还诱拐
垃圾 坏蛋
垃圾
刑法298条 强制骚扰
302条 强奸及杀人
该死的 罪孽太深了
一审 死刑
怎么办啊 这气氛
这算什么
大家注意
她叫李艺胜 今天开始和大家一起学习
向她问好
艺胜你好
你也得问好啊
爸爸我在这里 大川孤儿院
艺胜留 031-643-1573
艺胜
辛苦啊
休息时间到了
走吧
快来 这里
打篮球吧
-怎么了
-扔到外面去了
外面的好心人 麻烦把我们的球扔进来一下
谢谢
这个是你的
变态
你这个要收双倍价钱
好
万能胶是谁的
是我的
万能胶不行
龙角散
嘘
那些该死的胆敢接管我的地盘
喂喂 你们别欠帐啊
最近可不景气
-李普
-是 大哥
去预约单人间
干得好
危 危险
大哥
怎么了
这小子疯了吗
所以说让你少喝酸奶
疯子
-大哥
-有什么需要就跟我说嘛
你们干嘛呢这是
该干嘛干嘛去 快
别坐着 到这躺躺
你替我挡了一下 我也得表示诚意
有什么需要的吗
没事 快告诉我
抽烟吗
烟不好的
你还不了解我们大哥啊
言而无信的是垃圾
像我们大哥这样 一言九鼎的就是黑帮
可以这么下定义
大叔你可是中大奖了
你到底需要什么呢
艺胜
什么
-耶稣
-耶稣吗
哈利路亚
主的灵魂在这世界上
我的主会保佑我
主的爱
我的主
-圣歌队还有小孩吗
-什么
说是这次新选进来的 3名
可爱吧
科长
所长找您有急事
您快去看看吧
干嘛弄这个 搞得这么吵
主的爱保佑我
直到永远
艺胜 你再忍忍
阳光的心
我的天
好像不是这边 我拐错了
没事吧
没事
别动
我只是
没事 你们继续赶路吧
我晕
你就是耶稣吗
爸爸
怎么回事 也不说一声
到底是怎么回事
对不起 对不起 我错了
我找了你好久
这是怎么回事 你去哪儿了
-对不起
-你也不说一声
我错了
艺胜瘦了 怎么变得这么轻了
谢谢 哥
-好 我知道了 安静点
-大哥 这可不明智啊
这可不行啊 你们想想 这要是被发现了
光复节特赦什么的就都没了
我们还都会被加两年刑
狱警大哥 喂 大哥
叔叔 我很会玩捉迷藏的
-狱警大哥
-她能藏好
狱警大哥
-大哥
-等一下 妈的
-真是要疯了
-他来了 来了
-狱警大哥
-妈的 别叫了
-怎么了 你这家伙
-那个...
-什么
那个什么
-我们房里...
-你们房里
你们房里怎么了
你们房里到底怎么了
喂
再多给一个面包吧
哦 你以为你是冉 阿让吗
注: 冉-阿让是《悲惨世界》的主人公
就因为一个面包又哭又闹的
哎 真是的
给你 你吃吧 吃吧 臭小子
我都要忙死了
吃吧 吃面包吧 小子
艺胜啊
艺胜吓坏了吧
哎呦 生的丫头可真是机灵啊
爸爸恨快就出去
这是你的女儿吗
是的 是的
是李龙九的女儿 艺胜
美光妇产科医院
12月13号14点28分出生 艺胜
-2.1公斤
-没错
爸爸
你怎么在这里 爸爸不是坏人啊
嗯 不是坏人
这里是学校啊 学校 不是不好的地方
喝这个吧 喝吧
这里不是学校 这里是监狱 监狱
这些都是坏人
爸爸没做坏事
混蛋 就为了见两个小时都要死了
怎么现在就出去啊
牧师晕倒了
-怎么瞎跳舞呢 快别跳了
-哎哟 要晕了
该死
该死 让开
不是说两个小时吗
这才过了30分钟
-是三十分钟不过两小时
-是是 可是生活中有很多情况发生
-快走吧 快走
-好 好
-再见
-不是说你 说的是艺胜 艺胜
-我不要
可不能在一直待在别人家啊
-喂
-你这小子 太吵了
你现在不走的话 就得一直躲着藏着
那你就再也见不到你爸爸了 知道吗
你小点儿声
爸爸 我待在这里不行吗
谁也不知道啊
谁也不知道啊 谁也不知道
你得去学校啊 去学校 可不能逃学
等放假的时候再来 知道了吗
不是说这里是学校吗
-这人 真是的
-说什么呢
这里还不是学校 是监狱 监狱啊
他们都是坏人
没错 所以要让她去学校啊
想让孩子变得像我一样吗 像他一样吗
-像他一样吗
-我怎么了
像你一样吗 你这傻子
艺胜 学校 得去学校 艺胜
-以后再来玩
-什么再来这里玩啊
这里是玩具店吗 什么再来玩啊
天使叔叔会把你带过来的
一会儿见
注: 韩语1004读法和天使相同
拉钩
赶紧跟她拉勾啊 快点儿
-好好 拉钩 拉钩
-快点儿 快点儿 我真是要疯了
怎么请的牧师啊 怎么也没请个正常点儿的
都要判死刑 死刑
-多吃点啊
-嗯
妈的
多吃点 好吃吗 吃死你
是啊 很好吃
-好吃吧
-嗯
艺胜 来吃点儿豆 补充维生素的
我不喜欢吃豆
必须吃 快点 快点
既然不喜欢吃牢饭 干什么进来
饭本来就不够 这么点儿孩子吃的可真多啊
大哥 怎么办啊
人生本来就是看似简单 做起来困难的
这老头儿说的话可真让人郁闷
-来吃点儿 啊
-大哥
咱们自首吧 咱们自首吧
自首的话就能重见光明了吗 臭小子
艺胜想拉屎吗
拉屎
吃着饭拉屎 可真是什么事都有啊
这孩子怎么回事啊
-拉屎的时候把门关上 小子
-嗯 使劲儿
今天的任务是 打扫
大哥 明后天把孩子送走吧
什么 后天
后天有宗教活动
那一天 是那一天
春浩做事真是准备周全啊
骗子的脑子 果然不同凡响啊
说了我不是骗子 你这混蛋
-是给人做了担保 你这家伙
-都靠过来
-下一次计划 -后天宗教活动 OK
-OK
OK什么啊 你们
聚在一起嘀嘀咕咕说什么呢
-不准围在一起 不准围在一起 知道了吗
-是
OK
莫妮卡 今天可真累啊
晚安 一会儿见 好梦
万范 晚安啊
点名完毕
爸爸 对不起 是我非要买美少女书包
等出去了 爸爸给你买美少女书包
你跟法官叔叔们好好说 爸爸
嗯 好好说
告诉他们爸爸不是坏人
爸爸不是坏人
哇 真好看
艺胜漂亮
不是 是那些星星月亮
漂亮
该死
大哥 大哥
-大哥
-艺胜 艺胜
艺胜啊
-快点儿 快点儿
-别这样 艺胜啊
安静点 安静
嘘
来 来
你去哪儿 吓死我了
快睡 快睡
有什么事吗
这是什么声音
有什么声音吗 是那什么 打呼噜
刚才不是有女人的声音吗
是什么声音
女人的声 真是的 你说什么呐
刚才确实有女人的声音
这里要是有女人就好了
刚才明明又说星星又说月亮的
那是...
不回答我吗
我刚在这里... 你又怎么了
你怎么了
星星 月亮
切 你真是变着花样现啊
快睡吧 睡吧
睡吧
真是的
春浩 这是怎么回事
-这是怎么了
-莫妮卡
这是怎么了 谁干的
这可是我最喜欢的照片
为什么这样做 为什么
我怕姐姐冷 帮她穿上衣服了
冷 真是要疯了
怎么能这样践踏人权呢
艺胜 这是哪里的姐姐啊
水冰月
水冰月 这是什么呀
我要代表正义消灭你们
这像是审判员说的话呢
-那这个是 水冰月审判官啊
-水冰月审判官
不是 你们不知道这首歌吗
对不起 口是心非的我
只有在梦中
才敢慢慢走向你
向你诉说梦想
这老头怎么了
喂 李龙九 够了够了
给我坐下 好了 好了 坐下吧
在远方的夜空闪闪发光的
你好
我们如呼吸般的爱情
快进去 快进去
在无数的星星中
能遇到你
绝不是偶然
-阿门 哈利路亚
-阿门
奇迹的水冰月
-你这混蛋
-你干嘛
去了充满阳光的监狱
-如果觉得现在很空虚的话
-OK
要重新鼓起勇气努力活下去
艺胜啊 要努力学习 去吧
阿门 阿门 去吧
一起来祈祷吧
怎么了
-我的妈啊
-南无阿弥陀佛
怎么都是和尚
南无阿弥陀佛...
你分不清佛祖和耶稣吗
臭小子 你这个骗子
-你给我过来 真是丢人
-别打了
艺胜好害怕啊
-你出来 出来
-你不是说我是你的右手吗
右手 什么右手啊 混蛋
科长 要挑海报照片了
妈的 我能懂什么
但是...
-给我
-是
牧师还好吧
嗯 健康得很
那太好了
你就想着自己
大哥 你好好想想
一天要查12次房 要是中间突然把门打开
那要怎么办啊 该怎么办啊
你这家伙 就算是把孩子头发都剃了
也得把她给送出去啊
不能剪艺胜的头发 艺胜的头发好看
臭小子
-艺胜啊
-你别动
你们干什么呢
没什么 您吃饭了吗
-吃了呗
-我们也都刚刚吃完饭
是啊 今天的饭挺好吃啊
-挺好吃的
-是啊
这孩子在这里待了这么长时间
你竟然不知道 这像话吗
不是啊 不是我干的
我听到过叽叽喳喳的女人的声音
全狱都进入仅及惩罚状态 立刻执行
-是 我知道了
-艺胜 艺胜在这里
他们先把她藏在了准备室
你疯了吗 赶紧送出去
什么 等雨停了之后再...
你想死吗
-好 我知道了
-雨下的好大 艺胜会得感冒的 感冒
-感冒
-是啊
在你这狗嘴里 还能说得出来感冒
艺胜没有雨伞 雨伞
杀了别人的女儿 你还想见自己的女儿吗
不是的 5482没有杀智英
大哥 他们把所有人都叫醒了
看来这件事能蒙混过去
-你给我安静点儿
-是
如果我们横下心了 狱警可要丢饭碗了
能拿我们怎么样呢
都是铤而走险呗
没错 反正和看守是同坐一条船
是有共同敌人的同志 就要同舟共济
哇 果然是有学问的人就是不一样
共舟大哥
立马就有安全感了呢
艺胜她爸应该是被送进惩戒室了吧
放下来吧
把手举起来 举起来 臭小子们
我找了你们半天了
-大哥 你怎么这样
-臭小子 只有在这种时候才喊大哥吗
艺胜害怕 艺胜
艺胜啊
吓我一跳
你怎么能随便出来呢
快进去
科长
火 着火了
科长 纵火的人是个神经病 你要小心啊
包庇别人的孩子
怎么不让我爸爸进来
我爸爸也来过很多次啊
混蛋
那不是我们送进来的 你别这样啊
要不我把这里全毁了 一把火烧光
我知道了 我知道了 我答应你
你千万别这样 过来 把它放下吧
我是你朋友吗 你才多大点儿 混蛋
大朴
我懂得
你还得快点儿回家啊
看在我的面子上你忍忍吧
忍什么忍啊
把所有的犯人都集合到运动场
我知道了
快点 快点 往这边走 这边
妈的
赶紧放下
是你们拦着我爸爸不让他来和我见面的吧
我把你爸爸叫来 你把这个放下
-我想我爸爸了
-放下 我叫你爸爸来
好 我知道了
他能来见我... 谢谢你 科长
你以为我会这样吧
骗你们的 我是孤儿 你们这群混蛋
快出来 混蛋 想死想疯了吧你
别过来 不然我们就一起死
怎么回事 别进来 别进来
有人要死了 有人要死了 在那里
关我什么事 混蛋 怏走
需要帮助的人
快让开
终于醒了啊
真是的
怎么回事
怎么回事 真是万幸
要不是那个人 就得给你烧高香了
谁
这家伙也是为了把你拽出来吸进去不少烟
听说他满脸眼泪鼻涕
还喊着 救命啊 救救我们科长啊
可是这个人真的是诱拐犯吗
我看是被诱拐才对吧
你们好
你们路上小心啊
艺胜
老师有多担心你呢
艺胜的家里都没人呢
搬家了吗
艺胜生病了吗
老师希望你能都跟老师说
你能不能去问我爸爸呢
-什么
-去见学生家长
去家访
老师有身份证吧
身份证
爸爸
艺胜
-爸爸
-艺胜 艺胜啊
艺胜感冒了吗
已经都好了
艺胜瘦了
爸爸也是
爸爸没事的 爸爸 艺胜
这是我们老师
-你好
请坐吧
初次见面 我是艺胜的班主任
真漂亮
艺胜也漂亮 老师也漂亮 真漂亮
不是什么特别的事
-我只是来家访的
-艺胜可聪明了
自己能去银行交电费
每个月1号都在工资63万8800元中
17万分24个月 4.3%
每个月10号 医疗保险 医疗保险费
得交5500元
5500元 是5500元 5500元
对 没错
在我们班上 艺胜最聪明 最漂亮
对 艺胜最漂亮了
艺胜唱歌也很好听呢 所以准备让她进合唱班呢
-冰箱一层
-豆酱
-冰箱第二层
-辣白菜 萝卜干 店里的奶奶给的
-冰箱上边
-碗面 在热水里泡三分钟
-再放鸡蛋
-OK -OK
爸爸 饭你要多...
我听不到了
这个坏了 艺胜啊 这个不好使了
不要 不要
艺胜啊
爸爸 怎么回事啊
怎么回事
你多吃点儿饭
你变瘦了
-要吃豆
-爸爸也瘦了
爸爸也多吃点儿饭
艺胜啊
爸爸很快就回去 很快就回去 回家等着
你什么时候能回来
马上 爸爸马上很快就会回去的
-爸爸 十天 十天
-明天就回来
一会儿见 拜拜
一会儿见啊 艺胜
拜拜
一天就出来晒一次太阳 你怎么在这里待着
快点儿起来 运动运动
科长 李龙九的女儿 听说现在在医院呢
什么都不吃
我就知道会变成这样
我们也没办法再照顾她了
送去地方孤儿院的话会好点 政府的资助有很多
叔叔
我 不想去远的地方
能不能把我也抓进去
好吗
不管怎么说 这也不太好吧
科长不是说会负责吗
这要是被发现了就全得被辞退
我准备回家种田了
你们也一起来吧
什么
科长 科长
你也考虑下我啊
hi ro bong
甲苯丙胺
bong beu ra
别来太猛的啊 ra wa ba ri
胸垫
区域
ra wa ba ri是甚么啊
无知的家伙 用了头音法则
注: 第一个发音变了，是韩语中的规则，n变成了l
你是在显摆自己有学问吗
ri bal sa 全押
理发师
sa...sa...sa xi mi
生鱼片
mi...mi...mi ne ral
矿物质
ral la cha gi
都停下
飞踢脚
妈的
接词游戏 我也算一个吧
故乡糕店
今天是什么日子 怎么还给我们吃打糕
科长去研修了
特地只给七号房的
艺胜
-不是说打糕吗 打糕
-是艺胜 艺胜
一看到箱子就艺胜艺胜 吃吧
爸爸
艺胜啊
-怎么回事
-是科长
傻瓜 你看不是打糕 不是糕
什么打糕
科长
他又去哪了 出去巡逻了吗
龙九先生 稍等一会儿吧
-嗯
真是的 又去哪儿了
在干嘛呢
你 你好
快点把照片放下来
饼干 好吃 饼干
出来
带艺胜来不是为你好
出去
-出去
-是
再见
-5482
-是
可是你为什么杀了她
叔叔念给我听吧
叔叔你的声音最好听
哇 因为我们艺胜 我们都能看到大哥看书了吗
也是 七年来一次也没见过他看书
-快点嘛
-嗯 好吧
你看 有蝴蝶 是吧
这 这些蝴蝶以前叔叔腿上都画过
现在都洗掉了 都没了
嗯 是一只蝴蝶 是吧 那就是孤身奋战喽
然后 见到了老鼠 要死了
大哥 跟孩子说什么孤身奋战
死不死的 影响孩子的情绪
又不是文盲 干嘛呢
大哥 现在哪有文盲
-真不像话
-嗯嗯 知道了 下象棋吧
狗 猴子 海豚神马的 学三个月也都能考试了
大哥
知道了 我又没说什么
连字都不认识 那还是人吗
-你知道我们国家文盲率是多少吗
-这房间里没有那样的人 大哥
-弄清楚事实再说话吧
-知道了 知道了
哪有不识字的人 那是疯子
知道了 别再训斥 快下象棋吧
MD 不玩
-臭小子
-哪有不识字的人 真是
在很冷的冬天 黄黄的蝴蝶破壳而出
-大哥 让我也进去吧
-什么
我说 艺胜也是偷偷进来的
把我的孩子也给弄进来吧
你这小子 你以为这里是托儿所吗
让那么多孩子在这房屋里闹腾
减刑没戏了 孩子快要出生了
你也真够烦的
你看看这 看看 21周 后天就生了
-你读读看 这里 这里
-不读 臭小子
字也不会 生孩子也不会 真是没法沟通
你们这些臭小子 今天真是
-干嘛总让他读啊
-又怎么了
-那么想送进来吗
-嗯
来来
那么 你也弄个死刑吧 去吧
死刑 MD
嗯 当然记得了 都别提了 大哥
从凌晨开始就进入了紧急状态
又不是一般警察的女儿 是局长的女儿被杀案件
内部上官都闹得不行了
让我们一周之内把案件给结了
-朴班长
-是 大哥
我能看一下李龙九的资料吗
不行 大哥
给我吧
大哥 我是警察 民众的拐杖
李龙九搜查记录
什么 这是李龙九亲自写的陈述书吗
陈述书
不清楚 又不是我审的
我去复印一份
大哥 不能复印的
-那我就直接把这个拿走了
-你真是
真不行 你想让我被炒鱿鱼吗
大哥 被耍了那么多次你还不明白吗
就因为他们 真旭被绑架被害死了
哇 比我家的还小 这是真的吗
-当然是假的了
-是真的
可以摸一下吗
不能按发送键
什么是发送键啊
叔叔 英勋 谢谢你了
葡 萄
-对了 写对了
-你能做到的
-下一个是苹果
-apple
-练了好多次 能写好的
-对了 好样的
来 果
就直接往下
好吃的果 果
-叔叔 这是狮子 狮子
-傻瓜
苹 果 果就是Giyuk
注: Giyuk是韩语字母表中字母
你连这个都不知道
怎么练了这么多天 还是不知道
真是憋死了
-Giyuk
-记不起来了吗
-龙九也都知道
-他是记不起来 现在
-对呀
-答对了
臭小子
现在都可以准备高考学习了
如果识字 我就是当检察官的料
应该不会只把你的给忘了的
对 女人生完孩子很累的
哪有写信的精力呀
没事 不要紧
-叔叔
-嗯
这是什么
喂 这是...
-你这是哪来的
-跟英勋借的
这是不是玩具 虽然不能拿进去
快点吧
-试试吧
-嗯嗯
天线 天线 天线
喂 怎么不行
去别的地方试试
大哥 这这不行 不行
MD 真奇怪
-艺胜 这个
-等等
等等 等等
哦哦 好了 有信号了
喂 你好 你好 你是谁
-喂 喂
-干嘛打电话了
能听见吗 仙姬 仙姬
哥哥
-哥 我自己生孩子了 哥
-别哭了 你别哭了
喂 又没信号了
真TM 哭什么
MD 这怎么不行 这个
-喂
-走开
疯了吗 快走开
真TM
有了 进去 有信号了
-能听见吗 哥哥
-好了好了好了
孩子的声音 孩子的声音
-快让他叫声爸爸
-爸爸 孩子
-孩子 是爸爸
-听听看
笑了
手指脚趾都有吗
-当然有 像你 很健壮
-哦 是吗
-是儿子吗
-是女儿
大哥 是女儿
像我的女儿
是不是断了
-喂
-辛苦你了
那个 那个 我们不能再聊了
-好像没电池了
-哥哥 孩子还没有名字呢
-名字
-名字叫什么好
取你名字中的奉 和仙姬的仙
-嗯嗯 仙姬 奉仙 申奉仙
-完了 MD
申奉仙是什么
-哥哥 我爱你
-嗯 我也爱你
-断了
-艺胜啊
-谢谢你
-臭小子 别哭了 别哭
-呀 可是英勋是你男朋友吗
-嗯
-他帅吗
-很踏实
我也觉得你很踏实
爷爷也很踏实
我觉得你最靠谱了
这样的时候 看不见手 是吧
对了
-龙九先生
-你好
开庭日期定下来了
不是件容易的事 是最终宣告审判
这是最后一次了
-好好干
-是 好好干
龙九 你现在不是这样的时候
龙久 你这疯子
你说晕倒了 什么 就是那样死掉了吗
-是
-太奇怪了
龙九 孩子是怎么晕倒的
就是 晕倒了 我害怕
会不会有别的家伙想偷美少女包包
-把孩子杀了呢
-别说废话
就是说 你到的时候 就这样倒在地上了
嗯
-没什么理由
-嗯
-怎么样 会死掉吗
-胳膊
-胳膊疼啊
-对 就是胳膊
人摔倒的时候一般用胳膊来支撑
可是她是摔坏了脑袋
为什么会摔坏脑袋了呢
-包 美少女包包
-对
美少女包
是这样是吧
嗯 对 就是包
那天是什么时候 案发当天是哪天
2月27日 1点15分 中午交班时间
ok ok 2月27日
那天是我们洗澡的天
什么啊 怎么停水了
什么 喂 开水
水龙头冻着了 所以我们不是没法洗澡了嘛
-对啊 零下十八度
-是啊
就是被冰滑倒的
对啊 大哥 市场地面经常到处是水
对吧
那孩子额头上的伤疤 是怎么回事
对 旁边不是说有砖头吗
-是 有砖头
-砖头
哦 对 孩子摔倒的话
MD 直接杀了我得了
可是为什么脱她裤子了
第一 先把腰带解开
有助于血液循环
-血液循环
-是 -那为什么掐脖子了
没掐 没掐脖子
第二 垂直摁胸部
然后 把头抬起来 堵住鼻子
一分钟十次 给他呼气
做得很好
下一个
醒醒  起来 没事吗 醒醒吧
嗯对 把人摇一下 让他醒过来
然后
掐他 或者打脸
-先生 你怎么真的打他
-活了
-真是的
-嗯嗯 活了 活了
那么 大家都一起跟着来一遍吧
-胸部按压上肢居丧法
恩 对胸部按压上肢居丧法 对
死的孩子是警察局长的女儿
把案子弄大了也不好
对 对 就是上面压迫 下面又往上催
就是不能判断是非的龙九 被卷进来了
MD 龙九的裁判我们来做
有异议 现在证人们所说的都是不能确定的事情
刚刚证言的证人们的陈述 没有一点虚假
哦 是吗
-苏杨浩先生
-是
在社会上 你是干什么的
哈利路亚 是牧师
过去呢
那个 虽说不知道你说的是什么时候
-成立了亲友会 每天都踢球什么的
-是黑社会吧
裁判大人 检查方以跟本案无关的
那 崔春浩先生呢
我从小对大海深处的物质持有憧憬
-原来你是诈骗前科7级
-有异议
检察官现在把证人的过去 利用于本案裁决
驳回意见
黑社会和持有诈骗前科的人陈述的证词
我们是否可以相信呢
兄弟 不不 检察官
在我们的刑法中
不能听信诈骗罪犯的证词
有这种条例吗
-没有 可是
-所以说
不是 所以说
我们这样的人 出来只会说撒谎
有这种条列吗
没有 以上结束审问
不是审问 是提问
我们是来被调查的吗
-请肃静
-不好意思
辩护人 还有别的证人吗
按照检察院的要求 邀请没有任何前科的
反而一直为国效力的
当时的保安科长作为证人
城南劳教所保安科长张民焕
-您也知道 在我们劳教所里...
-过得还好吗
一天三顿 吃好喝好
到了时间也会运动的
过了九点
也会睡觉
局长
虽然不是我该说的话 拜托请重审
然后服刑期满了 就会出去
不是吗
李龙九
不是罪犯
失去过 子女吗
已经失去了
被劳教所里的犯人
来 被告
为了向警察局长报仇
绑架了他的女儿崔智英 是吗
是 是 跟着去了
美少女的书包
爸爸 你就照着叔叔们给你写的读
对呀 读就行
智英 她
说要告诉我卖美少女包的店铺
我只是跟着去了
对呀 说得很好
为了强奸那女孩
所以脱她的裤子了 是吗
有没有
先解开腰带 有助于血液循环
胸部按压上肢居丧法
本人想不起来
以杀死崔智英为目的
用砖头打了她的头 是吗
不不是 智英摔倒的时候
龙九 突然想不起来的时候怎么做
本人
-想不起来
-对 就那样做
想不起来
对 就那样
Happy超市
做的好 好样的
-砖头掉在头上
-你看见了吗
-没看见
-你又怎么了
你不知道也要装作知道
把胸部按压上肢居丧法
-龙九
-是
早上再练吧 早上
是
尊敬的 裁判长
我是 我是
智障残疾人
警察叔叔 打我了 很害怕
都没调查
来 都来读一遍
来 这边也读一读
是名文 名文 是我写的
这笔轮着用吧 别掉汤了
是我写的 笔呢 笔呢
如果盖指章 就让我回家 回到艺胜身边
给艺胜买美少女书包
所以
这个陈述全是
造假的陈述书
完美 裁判结束
做得好 做得好 做得好
龙九先生 龙九先生
是律师接见 律师
这里到底是监狱还是托儿所
有没有想吃的
我可以准备给你
-自由时间
-巧克力棒呀
是 好吃 自由时间
你不是有个女儿吗 叫艺胜
是 艺胜 李龙九女儿艺胜 漂亮
-你好好听着我的话
-是
那个女孩的爸爸是局长 警察局长
是
真是的
知道警察吧 警察
-是 警察 害怕 警察
-对呀 就是那些可怕的人中的老大
那个人现在很不正常
有可能害到你的女儿艺胜
是
真是的 愁死了
律师 律师
这个 是囚犯的呈文
这样的也起不到什么帮助
虽然定法庭指定律师 是不是太没诚意了
有诚意就能减少刑期吗
你看看这个 看看这个
李龙九 没有那么聪明能写出这样的陈述
这样也是犯人吗
为了艺胜
你也要打起精神
是 我要回家 要回家
是呀
可以回家的 别担心 知道了吧
是
智英 要告诉我
哪里卖美少女的包
给检察官叔叔一个字一个字好好说话 爸爸
嗯 一个字一个字
被告人李龙九 在杀人前一天
为了报复打伤自己的警察局长
绑架了其女儿崔智英 是吗
所以说 有没有绑架崔智英
你死了 你的女儿艺胜才能活 听懂了吧
你不是爸爸吗
以杀害拒绝强奸并反抗的崔智英为目的
用砖头砸了她 是吗
重新问一遍
有没有用砖头打了崔智英
-被告人
-嗯
请回答提问
欣然接受你的罪吧
不然的话你女儿
我会让她变得一模一样
被告人 请回答
被告人为了把拒绝强奸
并反抗的崔智英杀死
有没有用砖头打了她
来 重新问一遍
有没有用砖头打了崔智英
-被告人
-是
有没有用砖头打了崔智英
是 有
对 是我干的 是我 对
李龙九 那是什么话
醒醒 你小子
法官大人 现在被告人心理已经处于非正常状态
-请肃静
-律师 快点说点什么呀
-是我杀的 是我
-李龙九疯了
你能杀什么人
是因为我 因为我才死的
对不起 对不起 法官大人
一个人都没对你说对不起
你到底有什么对不起他们的
我家艺胜 请帮帮艺胜 我家艺胜
是我杀的 请帮帮艺胜
律师席
你这是在干什么
你不是律师吗
律师怎能这样
当时警方
只承认了目击者的陈述
强力地抹杀了一直否认嫌疑的被告的意见
李龙九的证词
明摆是在警察和检察官审讯时
被强制压迫所写的虚伪的自供
还有崔智英额头上的伤口 不是致死的主因
死因是后脑严重打击 这个验尸结果也被抹杀了
警方提出的李龙九的证词上写着的
与被告人勒了被害人的脖子的事实相反
写着按着的指纹虽与被告一致
脖子上没被施任何压力的验尸结果
也没被视为证据
委托方请进行最后的辩论
尊敬的审判长
拜托以您宽宏的裁决
处理此案
检察官请求刑
被告也承认了嫌疑
本人向被告李龙九
宣判和一审相同的死刑
审判长
检察机关对一个人
不考虑他的情况 只针对能否成立罪行
进行了不公平的搜查
是违背了法律的基本原则 无罪推定
利用被告是智障的一点
和深爱女儿的心
使他只能放弃一切
这是为了搜查机关的便利
牺牲了无辜的被告
裁判部随被告承认嫌疑
结束此次审判
驳回被告李龙九的抗诉
并且驳回一审
确定宣判死刑
本院向被告李龙九
法院
宣判死刑
谢谢
我错了
帮帮艺胜吧 艺胜
本辩护人
为了洗清被冤判死刑的
被告李龙九的冤屈
才出席的
阿姨说还会送我去学钢琴
嗯 钢琴
叔叔家里还有钢琴
爸爸 我以后给你弹钢琴
嗯 我喜欢钢琴 钢琴
爸爸
爸爸不是坏人吧
-龙九
-嗯
-走好
一 二 三
你看 这样在家里做着吃多好
当然买来的更好吃啊 这多麻烦
多亏了我们艺胜 今天真像过节呢
好了 这是我们艺胜做的
蒸出来的更好看吧
叔叔也来一口
艺胜 艺胜
爸爸 你好
爸爸过得好吗
-艺胜寄信来了吗
-艺胜的信
我也要看 我也要
你看
哇100分 艺胜100分
艺胜做得好
等我们奉仙大了 让她当艺人好啦
真搞笑
孩子长得真搞笑
这人也太坦率了
对不起
在那天空的边缘
有我们的歌声
你听得见吗
老大 叔 叔
老大叔叔在好好学韩语吗
老大叔叔您要好好学韩语
要给我念童话书哦
我想听老大叔叔给我讲的童话书
要和我爸爸好好相处
也要和别的叔叔们好好相处哦
那再见了 艺胜 都读几个小时了
老...
听说今年也办囚犯特长表演
我们是不是也得准备点什么
说什么鬼话呢
得了第一还能放你出去啊
说是放出去呢
和家人外出一夜
是真的吗
-艺胜
-我们做什么好呢 合唱啊
唱歌吧 美少女战士
-对 唱美少女战士吧
-对不起 我没能向你坦白
够了够了 唱什么歌真幼稚
所长
这次的圣诞节表演
比往年还多呢
难道是因为政府换届吗
也许吧
还有选举
该送的人也很多
什么
定下来了 5482
12月23日
-大点声 再大点
-蜘蛛 蜘蛛
再大点
蜘蛛
这下面的呢 这个
-菲律宾
-发ka
是发ka啊 是发卡
这个不是练过了吗 在第二个
记忆力怎么这么差
-别练了
-对啊 发卡
艺胜
这好像不是我一个人能决定的
是要先得到校长同意的
这次是最后一次了
什么
艺胜能见到爸爸的日子
请帮帮我吧
求你了
-漂亮
-MD
才多少天就执行啊 妈的
这是要抗议的
再怎么说是司法部的决定 这也太脱离现行法
怎么还有这样的 要走也是我先走啊
在这所监狱里 要比他早走的多了去了
不能就这样
送走龙九
-朴春浩
-怎么了
这该怎么办啊
真抱歉 都撒了
快点装
好烫
这可是救了一个人
怎么样
把你的生意让给我的话
严禁火气
你家这伙 干什么呢
你们干什么呢
原来在干活啊
干活吧 干活吧
听到了吧
觉得后面的是我爸爸的人们
你们好好做 这可是在救人 知道了吧
是 大哥
我 我
小子们怎么还不进来
那么大的球 充气还得需要点时间
肯定 不是你父亲吧
你不说你是孤儿吗
世界上所有的父亲
都是我爸爸
7号 7号房 加油
深夜里悄悄找来的
上天的一份大礼物
全世界被白雪覆盖
我们在那么做着梦
即使路途黑暗悲伤难过
天使们也会对我们微笑
在那天空的边缘
我们的歌声
您听得见吗
传达大又温暖的
那份爱 闪亮美丽
都准备好了吧
老大你别担心了
艺胜老师也是我们伙的 别担心
钟声里轻轻一睁眼
悄悄地天使来到了
爸爸 手
牵手吧
你快点啊
牵啊 快牵
走 快点
走咯
抓住
他干什么呢
龙九 快点快点
快来
快点
这里 这里
下来下来
干什么呢 下来下来
出来出来
快上去 快上去
这里 这里
万岁
春浩 放绳
OK
爸爸 这能飞上天
飞 飞
法秩序
人们都太小了
不能走呢
科长 那个
我们像小鸟一样飞呢
飞 飞
喂喂喂
谢谢
抓住 抓住
挡住 挡住
抓住
挡住
干什么呢
抓住 抓住
喂
-抓住
-喂
放开
爸爸 你看那里
人们都在跳舞呢
抓住啊
你们干什么呢
叔叔 你好
嗯 你好啊
夕阳好美啊 夕阳
是啊 好美
-再见
爸爸 你看那里看那里
哇 那里漂亮
爸爸 我们是在回家吗
嗯 回家 我们
好开心啊
妈的 真是
那个 那个
怎么办
艺胜
嗯 爸爸
不要忘了
忘了什么
今天
还有爸爸
12月23日
艺胜多吃点 好吃吗
-嗯 好吃
-好吃啊
艺胜要吃豆 豆 维生素
准备准备吧
是
来来来
哇 是蛋糕
吹蜡烛吧
一 二 三
蜡烛都灭了
生日快乐
给你礼物
谢谢
要多画漂亮的画
没写错字吧
这是爷爷送的
谢谢
龙九 你的生日礼物 准备好的
-这么大 是什么呀
-真大 真大
是美少女书包
真漂亮
真好
爸爸
嗯
爸爸 谢谢你让我好好生出来
干什么呢 爸爸也得说一句啊
能成为爸爸的女儿
谢谢你
往汤里放什么了 妈的
叔叔在哭吗
叔叔不哭
等会啊 艺胜
看好了
干什么呢
你别动
好痒
你真是
你别动啊 好好待着
还画画
证词
那我走了
再见
谢谢
我爱你 天使 老大苏扬浩
奉仙爸爸 申奉植 行为艺术家 姜万范
宝物船 崔春浩 最高龄 徐南勇
爸爸
虽然不能一起走
艺胜自己也能好好走吧
爸爸也能自己好好走吧
嗯
我得了好多100分
一定会去见爸爸的
所以爸爸去了好地方 也不要担心我
嗯
爸爸 圣诞快乐
艺胜也圣诞快乐
走好
艺胜
爸爸 你走好
艺胜 再见
走好啊 艺胜
再见
艺胜 再见
一 二 三
爸爸 爸爸
艺胜
救救我
我错了
爸爸怎么了
你怎么了
救救我
我错了
救救我吧
艺胜
爸爸一直住在这了也没关系
只要我来看你就行了
不要这样 不要去好地方 爸爸
爸爸
艺胜
我错了
我错了 老师
对不起 救救我
爸爸
对不起
我错了
爸爸 爸爸
爸爸
我今天为了被告李龙九
不
我在世界上最爱的爸爸
像天使一样的爸爸
进行本辩护人
最后的辩论
我要代表正义
原谅
爸爸
被告李龙九
被认为是无民事行为能力人
接受当时通过警察巧妙的施压和残酷行为
被告人的指纹被利用的辩护人的意见
根据证据证词和陈述
被告诱拐崔智英
并强奸后杀害的证据也不足
本法庭收回被告李龙九的死刑原审判决
要求检察官复查
宣判被告李龙九
无罪
事件编号1977累计1432号
公判证据资料
5482 李龙九
艺胜
你好
是爸爸 爸爸 艺胜
爸爸 这里
爸爸
你好
艺胜
你好爸爸
-你好
-我们艺胜
-我爱你
艺胜我爱你
艺胜 要多吃豆
-再见
-维他命
我爱你 艺胜
冷 快进屋
我爱你
我爱你 爸爸
再见
-再见
-我爱你
再见